大家好啊？今天是星期五
确实是个非常特别的日子
通常我会说今天很完美
因为是星期五嘛
但我刚才出了点小意外
真是糟透了
但我不会让这事影响心情
我的手烫得挺严重的 而且这事
特别蠢 我真是太笨了 我
刚才用烤箱热食物
就是那种小锅 热些
剩菜
我把它拿出来 你知道 平时
都会做些防护措施 然后放在
厨房台面上 过了一分钟
我就想 "哦对了 让我
赶紧拿一下这个 "结果完全
忘了它是烫的 所以我就直接
徒手抓了大概半秒钟
结果就被烫伤了 现在我整只
手指 大拇指 还有手掌的一大块
现在火辣辣地疼
我吃了点布洛芬
但呃 得看看效果如何 WD键
还有Shift和空格键今天操作起来
会有点麻烦
我真是个蠢货 老兄 太糟了 怎么
继续玩？我就是要玩
我要 我要 我 我不会
让这点伤阻止我 来吧
周五之力必将治愈我
周五之力必将为这台
机器注入能量
周五之力无穷无尽
防火效果 你说得对 我忘了
带防火药水 经典
失误
我挖得太深 太贪婪了
我确实把手浸在水里了 是的 我还
撒了点糖 不知道有没有用
那其实没什么用
只是我偶然听到的一个说法
你知道电影里那个场景
呃叫什么来着？《搏击俱乐部》里那个人
用化学药剂烧手的桥段 我
当时在模仿那个场景 不过用的是糖
之后会有种治愈
效果 而不是疼痛效果 所以我当时
就把糖倒在手上
试图重现那个场景 要知道
糖其实很神奇 如果你烫伤了
舌头 就是那种当你
咬下一口超烫的披萨
结果烫到舌头甚至
上颚的感觉 如果立刻撒
糖在舌头上 之后就不会
感到不适 很神奇吧 但动作
必须要快 必须非常迅速 至少对我而言
这个方法对舌头烫伤有效 如果你
烫伤了舌头
舀一大勺糖 直接覆盖在
舌头上 保持
大约一分钟
不确定这有没有用 我不知道
老兄 但根据我的经验 这招管用
不
也许是心理作用 但你知道吗？
心理作用也是真实存在的
等等 刚才发生了什么？PlayStation
送礼物了 感谢订阅 谢谢
你 老兄 VU call收到了 等等 这是
假的VU call还是真的VU call？
用户名有个下划线 但还是谢谢
你 PlayStation 我喜欢你的名字
感谢大家的订阅
心理作用确实存在 没错
疼痛是心理层面的
所以我总是随身带个透明
小袋子装糖 但我祈祷
警察不会拦下我 呃 我
我不会那么做 可能不是最明智的
的选择
刚看完你所有的赛博朋克
系列视频 不错 不过我建议
大家如果还没开始看的话
最好等整个系列更新完
我玩这个游戏的进度很慢
所以如果你是那种喜欢
一口气追完的人 就等到
全部更新完再说 我不确定
游戏还剩多少内容 但
你可以等全部完结后
一次性看完 这是我的
建议
你看过那个千人联机视频
了吗？没啊 你说的是什么？
我说过会看那种视频吗？
这完全是个突如其来的
意外 我发誓 警官
你无法体会那种咬下一口披萨的感觉
拜托啊警官
杰姬在哪？她在另一个房间
她正躺在沙发上休息
当然了 沙发可比我为她准备的
所有休息点都有吸引力
你懂的 不过没关系
她喜欢那个位置
可以躺在那儿
我是说这沙发很不错
很棒的沙发
没错 YouTube频道增长现在太疯狂了
这一个月来一直都很疯狂
你应该买支烫伤膏 那种可以涂在烧伤处
避免留下疤痕的药膏
真的吗？我甚至不知道还有这种东西
还以为那是电子游戏里的设定
太棒了 就像医疗包但
在现实生活中
也许我会那么做
你烫伤自己的时候Jackie担心了吗？
我确实尖叫了 她确实抬起头
看了看我 除此之外
就没别的了 她没有哭
也没有感同身受 她只是快速
瞥了我一眼 然后就像在说"哦不"
总之 继续睡觉吧
连一声喵都没有
我没事 朋友们 没 没 没关系
我吃了布洛芬 它其实
已经起效了 它是
抗炎药 也就是说
能消除火焰对吧？我体内有布洛芬
就不会被烫伤了
相信我 虽然我不是医生
你真是布洛芬之神 哦 布洛芬兄弟
呃 让我看看 让我们把游戏
运行起来
你拿到银色播放按钮后打算怎么处理？
我要把它劈成非常细小的
碎片 然后花七年时间慢慢
吞食 让它们全部
你知道 融入我的血液
直到我死去
开玩笑的 我不会那么做
我开玩笑的 拜托 我怎么会
那么做？我可能会把它挂在
墙上或放在架子上
我想
抱歉
我也不知道为什么会说那些
哦等等 你们能看到这个吗？
哎呀 按错按钮了
变成银色播放按钮 我的意思是
我可以像那个《终结者》里的角色
《终结者2》 知道吗？
我可以把自己熔化然后变成
将我变成一个银色播放按钮
现实生活中的点石成金术 没错
确实 这个说得很好
你是指那个暴饮暴食的人吗？
银？不 有这回事吗？
请先完成机器的组装
吞下播放键 我会的 各位
机器今天完工了 现在 我已经——
我知道我之前说过
但我显然可能不是在开玩笑
但我心知并非如此
这一次 我知道这是真的 我
我心深知 今日 我们已圆满落幕
这台机器
真的
真的 真的
如今的机器宛如丝歌
明天 那款游戏好玩吗？我听说一些…
你们一直在玩它 别剧透
任何事物 但它是好的吗？
它是名副其实还是言过其实？
就那样吧？
且勿抄袭 切记 勿抄袭
不要仅仅因为投入很多就选择将就
等待它 为它造势的时间
对自己要诚实
太棒了 简直是《空洞骑士》的全面升级版
哦 这听起来真的很不错呢
那么
那边的闲人 你搞砸了
你搞砸了 我看见了 除非——
这就是那个笑话 那就算我倒霉了
哦 你看不见
我们开始吧
我想我已经找到了最完美的方法
请稍等 我正用拇指操作
按下空格键时 您实际上并未使用
你的拇指根部 你知道 就是你
如果你仔细想想 就会用到侧面
将你的左手放在键盘上
你马上就会明白我的意思 你不会
你只用大拇指的右侧
所以实际上不会
伤到我的拇指
但是呢 Shift键就是另一回事了
那个确实有点烦人
好了 我们开始吧
上次我可能算得上是怒退游戏
其实也不算真正的怒退
反正我本来也打算退出了
好吧
上次我把这个
装错位置了 本来应该是
这样的
对 我们就这么调整吧
我们就继续上次
的进度
还有你知道吗？今天我们会像印度神牛一样
淡定 不会再有惊慌失措
也不会再有一惊一乍
不会被任何东西吓到 没什么大惊喜
我们要慢慢来 有条不紊
并且精打细算
没什么能阻止我们
我们就是要 你知道
真的放慢节奏
如果你想睡觉 没问题 你
可以睡 我批准了 我可能
会加入你
哎呀 我干了什么？我是说 哎呀 我
刚刚做了什么？
我刚刚毁掉了什么？
我不知道我刚刚毁了什么
什么？刚刚发生了什么？
等一下
有点不对劲
哦 天啊 我的手在燃烧 天
啊 真的很糟 非常糟糕
哦
等等 为什么突然这么痛？它
不像刚才那么疼了
看来我确实按到按钮了
我要把这个完全升上去
现在完全展开了
疼痛是心理作用 别去想它
我在想象田野里的猫 它们
都在喵喵叫 它们很开心 因为
吃饱了 睡足了
还捕猎了 它们是快乐的
猫
而且它们也在喵喵叫
这感觉真棒
好了 这样看起来不错
好了 刚才很顺利 看吧 根本
没必要慌张 一切都很
顺利 我只是不明白 我
弄坏了某个东西
但它发出的声音就像我打碎了其中一个
这让我很困惑
所以 我不确定我到底弄坏了什么
有东西坏了 等等 我检查一下
漏斗
有漏斗不见了吗？没有 看起来
不像 不知道刚才
发生了什么
我们现在上去
因为今天
我们要完成这台机器
这将非常壮观 这将
令人兴奋
这将是个全新的东西
我可能只需要在这里做个小小的
连接 我觉得
这样走着挺舒服的 你知道
还是说这样破坏了整体设计？
有这种设计其实挺不错的
你知道 我们可以在
中间加个方块来标记
分界点 这样会是个很好的
处理方式
我们最后一次再处理这个吧
现在 我们先用石头把这些填满
这样我们就能铺上
煎饼了
嗯？这个？对 你知道吗？
这样其实很好 我们在这里放了块石头
好了
今天完全没必要慌张
因为如果你动作太快——我有时也会这样
你知道的
那样就容易错过细节
比如如果我开始在这里冲刺
肯定会出问题
我觉得今天还要把
灯也装上
这里装上合适的灯光效果
会很棒
包括天花板灯和地板灯
我在想这样够不够阻止
敌人生成
可惜我们没法把这边也稍微
遮挡一下 对吧？
真遗憾
好的 看起来不错 非常不错
我们还得再整体检查一遍
当然 要到处放水
之类的
如果我现在的动作有点慢
那是因为
呃 刚进来的观众请注意 因为我
手被烫伤了 操作起来
有点不方便
所以我现在按键都很小心
因为我的手指 大拇指
和手掌都有烫伤
手掌是最严重的
如果你想用WD键和Shift键
这里烫伤是最麻烦的
没错
这就是我的借口
开始吧
我现在有太多煎饼了
我有超过300个煎饼
600个小家伙 天啊 这是哪来的？
我最近一直在想这个
还是300来着？我不记得了
好了
石头用完了 哇哦
再去拿点吧
看所有东西都在变色
你觉得到今天结束前所有东西会变成绿色吗？
会还是不会？我猜会的
会的
到今天结束所有东西都会变绿
呃石头在这边
给我来三组左右
应该够了
腐肉
不了 谢谢
我等不及要用原子填满这个机器了
用原子 用用用亚当原子
用原子填满原子 这是我之前
在的位置吗？不 是下一个
这里我也来过了
等等 我刚才在哪儿？
我真的已经到终点了吗？
不可能
哦 我速度还挺快的
没错 就是这里 这个我们已经完成了
太好了 我们来做另一侧吧
那里
最后把这些煎饼全部放进去
一定会非常解压
然后这边
其实我上次做了很多 我
把这里的整体布局都改了
电池结构现在是垂直的了 我们
用了更少的漏斗 同时我们也
减少了物品积压
意味着更少物品会在下落过程中
被卡住
总而言之 这是个很棒的改进
末影人正在工作
我真希望它们不会在机器完成后
搞破坏
我觉得可以直接把它封起来 最坏
的情况 比如说它们往我的流水线
里扔一块
泥土 如果我在上面加个天花板
应该就安全了 所以
是有办法防止这种
情况发生的
没什么可担心的
呃 这个也是
是啊 石头 可能不是这里最好看
的方块 我在想是否该
应该用别的东西而不是这个
比石材更适合作为基础材料的
这些东西 我在想会是什么呢
看起来会是什么样子 就像想象我用了
截然不同的事物 比如骨头
积木之类的 你懂的 就是那种东西
真是离奇古怪
哦 我们这儿好像出了点问题
那么 这里出现了什么问题呢？
记得之前存在一个问题
车道
让我看看
哦 对了 这就是那件事——
此处存在问题 这需要被移除
那边
所以 它和其他部分是一致的 对吧？
让我看看 那么 应该是1 2 3
四 五 六 七 八
但我想我已经把这些放在这里了
尴尬
我为什么要这样弄？
所以这里有两个 那里一个
那里两个 我想这是因为
我设置水流的方式
决定了这些
东西的位置
还有 这里有点问题 我们
是不是少了一堆
在这里？喂
这里应该是呃两个
才对 等等 这到底
怎么回事？
好了 别慌 没事的
没事的 冷静地做个木偶就好
啊 是因为这个 我现在明白了
水流在这里是往下流的
但其他所有都是对齐的
就连这个也是
搞什么鬼？
我可不喜欢这样
我是说 这样应该能行
把狗放在
这里 现在至少对齐了
我想这样的话 我们可以放两个
在这里
这样应该没问题 不过这里可能
需要调整 我们得
看看具体情况
嗯 应该没问题 一 二
三 四 五 六 七 好的
不错 一 二 三 四 五
六 七 八 一 二 三
四 五 六 七 八 很好
好了
这样就行 看起来运作正常 而且
它们都对齐了
然后我们把这个拆掉 换成
石头
现在 这边的问题是什么来着？
这家伙
然后我们可能需要在上面放点冰
但我为什么当初要这么设计？
这样太别扭了
这些小问题
真烦人 我只剩四个蓝冰了
这不对啊 因为我明明有
很多
的
不过可能我在这里的流水线
上用掉了
不少
也许我们可以调整一下 让我看看
一 二 三 四 五 六 七
八
我觉得可以把这个稍微往中间
挪一点 让整体看起来
更协调些 这样确实
好多了
这个不能拆 得小心点 现在
如果我移开这个
我拿到了吗？
* 它肯定被水流冲走了
我不确定它去哪了
我需要在这些上面铺些踏板
才能走过去
我另一把呃镐子呢？
我本来有把带精准采集的镐子
什么？
我肯定是放家里了还是怎么了？
完全搞糊涂了
估计我把一堆物品
到处乱扔 现在不记得
放哪了 真糟糕
让我看看
是这些里面的吗？
不 不是
我放哪儿去了？
啊 可能其实在这些里面
不
我们这里有锄头
什么哦 我的冰在这儿 我看到了 冰
找回来了
至少还有点收获 还有
比较器
我把它放哪儿了？呃 兄弟 我到底
把它放哪儿了？
我记得它的耐久度很低了
我记得我试图通过
移除熔炉来修复它 但失败了
因为它没有经验修补附魔
我想我把它扔掉了 因为
我不想意外毁掉它
所以 我是不是把它留在其中一个
这里面了？
这些都不是 找到了 好的
这波记忆回溯不错 很好
拿到了
好了 现在我们可以开始工作了
先把这些踏板放下来 因为我
快要抓狂了
呃 看来我们得这样处理了
哦不 呃 这个得放到上面去
其实我挺喜欢现在这样的
又平整又顺滑
这桥看起来真不错
再也不用担心那个问题了
把冰放在这儿吧
好了 当然我们还得修补
上面这部分 呃我现在就
处理 不然很可能
会忘记
谢了 压力板我放这儿
这样应该就行了 接下来只需要
倒点水 不过这个稍后再弄
好的
现在这个完成了 太棒了 搞定这个
我们就大功告成了 除了有个地方
需要调整 就是这个 我们
不能放这里 其实也可以
对 其实这根本不是问题
只是这样做的方式有点烦人 呃
这样弄
也许我不会那样做 一 二
三 四 五 六 七 八
得从这里开始
呃
我不喜欢那样
嗯
我这儿要怎么做？
我可以把它移过去一格 对
移过去
没什么大不了的
虽然感觉上像是大事
然后下面这里 我们要放个呃
石头
侦测器
走到这边来
去掉那个 然后把侦测器放在上面
好了
* 我身上没带火把 快告诉我
我有火把 结果并没有
但我们可以从这家伙身上拆点下来
搞定了
啊 真烦人
这就对了
现在把这些放进去
哦 这里 还有那里
完美
赶紧上去 修好这个
用这些填满这个 我们就
大功告成了
现在只需要把这个盖住
我觉得可以用这些来做
没错 我打算把所有这些都替换掉
我觉得
全部换成栅栏 只要栅栏
这样 顶上就有活板门了 好的 那么
我们现在铺完了所有石头 太棒了 哦
其实不是这个 这个需要
用石头才行
好了 然后在上面放冰
对 就这样 一 二 三
四 五 六 七 糟糕 等等
等等等等 哇哦哇哦哇哦
哇哦
啊 真是的
不对 应该放这里 天啊
唉
全都搞砸了
看来最后一个就不做了 我
就是不明白为什么其他都行
就这个不行
估计上面的水流全乱套了
是啊 我得把整个装置
重新弄一遍
我觉得值得这么做
所以 水流是在这里的 如果我在
这里放一个 完全复制现在的
在那边 我这样应该没问题吧？
1 2 3 4 5 6 7 8 这样应该可以吧？
这两个然后这里
但这到底是怎么运作的？
1 2 3 4 5 6 7 8 嗯
这样不行 1 2 3 4 5 我这里只有五个
6 7 8 蓝色 1 2 3 4 5 6 7 8 蓝色 三
四 五 六 七 八 呃
七 八 哦 这样居然可以
也许就这样做吧 然后
我得再仔细检查一下
如果我可以把这边做成和
另一边一样 所以这里
这里 一 二 三 四 五 六
七 八
呃 这样其实不太好
那我到底该怎么做
？
我不想丢掉最后这个
我的意思是 我完全可以把这个延长一下
这个方向 但需要进一步
这个为什么与其他部分不一致
如此异常？
我目前无法理解这一点
或许是因为我们这儿有两个 而且
我们需要轮流来 所以 我们先安排一个
这儿蓝 那儿蓝 就这样吗？
那么 如果这里有一个蓝色的 这里还有一个
二 三 四 五 六 七
八 蓝色 一 二 三 四
五 六 七 八 蓝色 一 二
三 四 五 六 七
八
然后这样 实际上 这样可行
好的 我们就这么办
那个 稍微呃 重新调整了一下某些部分
组件就在这里 但事实如此
我们最好先把水拿上
随心所欲
我们爬这个吧
所以我们现在要复制的是
那个
这里放蓝色
那边两个
这里
啊 真是的
一 二 三 四 五 六 七
八 现在就是这个 所以这基本上
就是我们之前有的配置
虽然不理想 但只能这样了
一 二 三 四 五 六 七
八 然后蓝色
太好了 然后我们往那边走
好的
天啊
哦 我数对了吗？让我看看
然后我们… 对 实际上
完全对齐了 我们这里
甚至不需要任何蓝色了 对吧？
不需要那个
我们把所有东西都收集起来吧
我记得还有另一个漏斗
在某个地方 它现在可能在这些
漏斗里了 真烦人 我们得
之后检查一下
水在这里 应该能行吧？1 2 3 4
5 6 7 8 现在应该就位了
没错
然后呃…真的那个在哪儿？
那个是真的吗？我觉得是
还有这个
真见鬼
蓝色在这里
这个现在没了
就拿这个水吧
我觉得我漏掉了某个蓝色的
找到了
呃 哪个才是对的？
然后下来这里 我们不需要这个
完美
还得再拿点蓝色…呃…蓝色
冰
抱歉 不是蓝冰 蓝色…呃…玻璃
蓝色玻璃
给我那个
好了
这里有点暗了 不过
没关系
我是不是丢了…
天啊
我得…我得完成这个
不然我会忘记 我们必须现在
处理它
我想不起来了 这个叫什么来着？
中继器
哦 我所有的东西都在我的那个里面
没错
工具箱
天啊 控制起来真是太难了 当你
手指可能不听使唤了
如果那个没了 应该就
够了 我们需要拆掉这个 把它
改造成另一个物品处理机
为什么我那边
看不见？
这里有个需要被
拆除的家伙
呃 那个东西怎么在那儿？
现在这些电池会出
问题 不过我们之后也会
修复的 这简直是一团糟
我讨厌这条流水线 这条
流水线是我最早建造的之一
所以现在才这么痛苦
这是最糟糕的
简直太可怕了
不行
好了
好的 现在这个需要被
嗯 这样应该可以了
呃
像这样
这些我们之后得修复一下
那个没了 这个也没了 那个
也没了
比较器
哦不 搞错了
别这样
那么火把在哪呢 会掉下来吗
我这里应该有多余的火把吧
对吧？
没有 但我可以现做
大概能做五个
好了
其实现在这样也行 这些呃电池的摆放方式
其实挺好的 我喜欢
现在再回到上面 真是一团糟
这真是 这真是太糟糕了
还有一些灰尘
啊 等等 等等 等等 等等
首先 我们得先做那个
确保它们都在那里
好的
这样对了 是的 完美
搞定了
这是最终的布局吗？我们成功了吗？
让我看看这里
这里现在有一个
这个够蓝吗？呃 一 二
三 四 五 六 七 八 我们得
稍微调整一下 我们可能需要在
这里中间做两个 不过
没关系
这是我非常愿意为此付出的
代价 绝对的
呃 这个会给这两个供电 所以
我们需要呃我们需要在这里放一个
哦耶 过来吧
想入侵我的机器
有点暗
但我没有火把
把它们填满 水放这里 然后
现在应该完全对齐了
不错 干得漂亮 哦等等 在我做
这个之前 其实我应该先处理
这个家伙
这是最终布局吗？
哦不 这个还需要安装
当然
和你一起等着
现在
二对二对二 好了 不错
这里
那里
还缺什么吗？这个家伙
不见了
现在对齐了
天哪 这真不容易
这家伙没必要待在这儿了
没必要这样
没错
搞定了
看来我们得这么做
把这个填满 哦 我们少了一个
漏斗
方向对了 是的
* 我还需要一个 估计是丢在
哪儿了
找到了
不错 哎呀
啊 那个也少了 好吧
再去拿一些
手头备着半组总没错
哦 这个我也忘了拿走
好了
现在好了吗？那个已经放好了
这些都装满了 这些全都
装满了
漏斗里肯定有漏斗和其他杂七杂八的东西
所以我们现在趁还没忘记
赶紧清理一下
现在应该全都在这些呃
这些里面
因为它们都被卡住了对吧？
我觉得是在下面这个尽头
或者不是 也许它们确实掉进这里了
真的吗？
哦 那太好了
我很高兴
所有电池应该都没问题
这里的电池 没问题 呃这个
不需要放在那里 这样就行
这样就行 好 好 好 是的
是的 是的 搞定了
我们遇到了一只苦力怕
带它去吃晚餐吧
好吧
我想我们已经这么做了
现在我们可以继续了 那是个不错的
小插曲 感觉真的很棒
深入骨髓 我
超喜欢这种感觉
这两个完成了 那个也完成了 现在
我们把所有煎饼都翻面
煎饼时间到
另外 我这里还剩下一个
就把它也放进去吧
我把它们放在这里
所以 呃 我们放在这里
对吧？是的
完美
这些应该都完成了 就像我们
不需要再做任何修改
了
为什么我会卡在这些
讨厌的东西上
哦 这些还没完成
让我来修一下
好了
把它们放回去 等等 什么？什么？什么？
什么？啊 可能是火把的问题
是的 哎呀
它们都被弹出来了还是掉到
下面了？是吗？真是的
说真的 火把现在让我有点紧张
我是不是到处都放了火把？
看起来是的 我的意思是 如果我没放
我应该会听到
投掷器乱响的声音
那就是你放错位置的信号
是个很好的指示器
哦 呃 我需要这个
朋友们 今天是周五 干杯 希望你们
都过得愉快
无论你在哪里
这没必要
但你知道 只是为了好看
为了好看就做吧
哦 不错 布洛芬开始起效了
现在感觉很好 我几乎感觉不到
疼痛了 消炎药起作用了
药物难道不神奇吗？
就像
你只是吃了一片*药丸
然后神奇地感觉好多了 这怎么
能不算是奇迹呢？
我有好多这种药 实际上我需要
更多 我需要好多组
我们现在不需要这些漏斗
我把我的潜影盒落在什么地方了吗？
没 我带着呢 很好
这就是我之前在的地方
等等 等等 等等 等等 等等
这是什么？有情况发生
这里 我们少了东西
哦
啊 没关系
无所谓 不在乎
没关系
就少一个物品
我的猫 好了 搞定了
看看这个和其他比起来多新鲜
其他的看起来真恶心
其他的看起来好多了
是啊
挺好的
越来越
近了
如果我没记错的话 我在另一边
做了很多烙饼
不错 那是那边
不过这边挺痛苦的
我在想能不能放下一块烙饼
然后想办法
呃 防止它再扑腾
你懂的
因为那样会挺酷的 就像我
不想让它扑腾 别扑腾了
哎呀
因为
如果真能那样 我会用这些东西
铺满整个地板 我太爱
它们了
事实上 我还会用它们做墙
所有东西都会是薄煎饼
薄煎饼本身也会用
薄煎饼做成 就像更小的薄煎饼
微型薄煎饼组成一个
巨大的薄煎饼
这难道不会让你
脸上露出笑容吗？
呃
哇 我又一次严重低估了
我需要多少
哦 * 我还没煎饼这些呢
糟了 好吧 这个我弄好了 不错
总算有点进展
还需要更多 哦 又拿到一些
可能不太够
应该够用了
没问题
搞定
煎饼的声音很适合放松/学习
游戏里最令人愉悦的
声音之一
铜器的音效也很不错
* 怎么才能更快？
没办法 要跑得快还得精准放置
点击区域
太小了
我们试试快速完成
啊
等等 我可能发现了个技巧
如果瞄准上面这里 区域会大一点
而且你实际上可以
做得更好
天啊 太棒了
这改变了一切
不过有时候我会把自己挡住 因为我
往前太远 没法放置它
打乱了我的节奏
哦 我以为我已经全用完了
天啊 这次我完美完成了 真是
太厉害了
还剩下一点
好吧 我们再做些
现在 我们可能会遇到铜
短缺的问题
不会吧？真的吗？涂蜡的 氧化的 切割过的
铜 我能用它做什么？难道我
不能用它做任何事吗？
连接 哦 等一下
哦 稍等片刻
那样会是什么样子？
我们喜欢这样吗？
可能不太喜欢 实际上
不喜欢 我觉得我更喜欢格栅的设计
我喜欢像这样在这里走动的感觉
你懂的
是啊
好吧
给我一些这个 拿这些
我们要把它们做成…我们要把
它们变成
实际上我们要把它们做成
etsits（组件）
然后从那些我们可以制作那个
但我需要更多材料
我很确定我家里
还有更多
嗯
我需要这个 哦不
我居然用完了
这怎么可能？
我 我完全没 我完全没
铜了
真的吗？
哦 搞什么 * 稍等一下
好了 我回来了 刚才抱歉
* 的 我电脑上的通讯软件
设置了开机自启动 所以
有人试着给我打电话 结果不知为啥
打到了我电脑上而不是手机
我也不知道 太奇怪了
刚才真对不起 声音太大了
我道歉 那么
好了 呃 我们正式
用完了 不对 用完了吗？
我们当然没用完
我们还有很多呢
别闹了
你在想什么呢？
你真以为我们用完了是吧？
呃
让我看看这里
把这个*放在下面 好了
呃 现在把这些给我
哦 对了 把它们变成这些
太棒了
这些够剩下的用吗？可能
不够
就用这些吧 这个这个应该
没问题 真的真的应该
没问题
我得在录播中把那个
静音
处理一下
天啊 那个*其实
吓到我了
等等 我完成了
我刚才为什么做了这么多？
好吧 反正蓝色那些
也需要用 不过没关系 有备无患
总是好的 我想你永远不嫌
煎饼出问题了
我以为我需要更多才行
天啊 我能回去吗？我能把它们
变回
非煎饼状态吗？
至少
我们这里还剩下一些
嗯是的
这样就行了
把我堵起来
好的 很好
现在我们要做得很棒 对吧？是的
这些应该够了
我觉得我的意思是我们得
用完所有这些 可能
还不够
先生 需要您让一下 谢谢
差点掉下去
我们一路都安全吗？安全
糟了
这样应该够用了
我觉得上次改成新设计后
我们节省了大概600个漏斗
是不是很夸张？
真的省下了超多漏斗
栅栏肯定不够用 我现在就能看出来
*
哦
现在转到这边
对 我们连材料都不够
看来得回试炼密室一趟了
我知道哪里有一个
反正我也想去那里
顺便打点怪刷些
战利品
不错 又拿到两个 另一边应该还有
对啊 另一边我根本还没收呢
所以
惨咯兄弟 我开始在这儿用铜了
因为我以为我有那么多
永远都用不完 但我错了
在预测这台机器相关的
任何物品数量时
我经常判断失误
让我们为一段旅程做准备吧
一段铜矿之旅
哦 我这儿甚至还有煎饼
哦 呃
这个
石头和* 这个在这儿
一块铜矿 天哪
我这儿什么都没有了
老兄 想象一下竖着的呃 slabs（半砖）
我本来很想用那些的 想象一下
我能做多少 你知道
看 那里会是个不错的 slab（半砖）
我会喜欢那个 slab（半砖）的
这个还行
所有这些也都不错 蓝冰
把它放进去
投掷器在这里
这个可以拿走了 哦 这个也
在这里
火把
我已经有水桶了
木棍在这里
放进这个箱子
现在这些杂七杂八的东西 我这里有一堆乱七八糟的
物品
哦 真恶心
但就这样吧
我的弓在哪里？
是不是放进这里了？
我没有
好了 整理完就出发
我想我的弓在武器箱里 武器
箱
哦对了 我们已经50级了 我们
出发前我们得先附魔一下
武器
找到了 太棒了
压力板 我放这里面了吗？
我没…没有
哦天啊 这个箱子是空的 不对是满的
呃 皮革 太多皮革了
这是我的皮革箱 临时用的
皮革箱
我忘记把压力板放进
箱子里了 糟糕 现在放这里吧
可别再忘了
这样就行
火药 我们需要再多飞一会儿
好了
鞘翅完全修复了 我们需要个盾牌
呃 是用铁和木头做的
对吧？是的 好了
完成了
桦木告示牌 橡木
这里那里都有
只剩一支箭了
好吧 去附魔点东西
我记得把大部分附魔用品
都放在下面了 先把这个取下来
嗯 看看这个
还有书
我们有什么？
剑上有个击退二 火焰
保护四
深海探索者
这个不是我目前穿的
我有点想要这个 再看看
还能做什么 荆棘
靴子上有耐久
斧头上有耐久 呃
要不要… 我还没有镐
之类的工具 来做一把吧
还有弓 也做把弓 需要
线和木棍
弓 我们再做个钓鱼竿吧
其实
我把所有钻石都用完了
太疯狂了
这不可能吧
真的吗？
好吧 *
没关系 我不需要更多了
那本书呢？
深海探索者
我有点想附魔深海探索者
就这么办吧
不错 很好 好靴子
保护三
耐久
钻石锄上附了精准采集
呃 没错 其实这样挺好 因为
我打算用这个在
呃 在那个黑暗的地方采集东西
还有效率四 这个我要了
也是
镐子上带时运
头盔带耐久
这本附魔书呢？
节肢杀手4？
算了
力量三太弱了
饵钓二
盾牌不能附魔对吧？不行
我是说 说不定呢
他们更新了这么多内容 也许有些功能
悄悄加进去了呢？可能他们
正在改动这类机制
这些我都不需要 或许这本
可以 节肢杀手 我要了
击退二
力量三
斧子上带精准采集
水下速掘
又来个潜水头盔 附魔-亡灵杀手
4级附魔不错
你知道 如果我丢了这把剑
也许吧
我不知道什么叫一次机会
为什么不直接给它附满*
的魔？
哦 等等 为什么我不能
哦 我需要更多青金石
青金石
火焰保护
亡灵杀手4也挺好的
哦
忠诚III
那是给那个玩意用的对吧？就是
你扔出去的那个
我有那个吗？我现在能附魔
一个那种东西吗？
其实我有
嗯 看看上面有什么属性
有点想直接把这个附上去
耐久三 我想看看
还能用它做什么
知道吗？给这个来个力量
四
不错 现在试试这个
穿刺四
忠诚三
漂亮
虽然不知道是什么效果 但直接
加上吧
哦 摔落缓冲 好的好的 就把
摔落保护加上
嗯
击退
耐久
32级了 完全没问题
或许再附魔一次
呃 行
好了 有根钓鱼竿 不错
上面还带了些附魔效果
所以 穿刺攻击 这一击带有引导效果
忠诚3 与修补
穿刺 那肯定是一种伤害
增加 对吗？
我们试试看 看结果如何
嗯 把这个放进去
其余部分没问题
钓鱼竿
让我们把一些东西放回去
嗯 这真是相当多的附魔操作呢
我需要修理这把呃…镐子
得去修补一下
从一个认识内幕的人那里听说的 或许我们可以
现在就做
嗯
我们现在就开始吧 实际上
拿钱
应该够了 其实 我不是
好的 我忘了那家伙要拿多少了
他是个彻头彻尾的混蛋 他不仅
远比他需要的多 好吧 我会
一次就找到他
呃等等 那么
第一次尝试来了
这里
这边走 然后
他在那儿 天啊 天啊
谢谢你
也许我会拿两个
看看这个吸血怪要价32
太贵了
超级贵
不过呃 钱就是用来花的
对吧？用来消费的 哦 不错 我们拿
一些这个
等等 等等 哦 错了
哇 这个里面没多少东西 嗯？
呸 那个真差劲 为什么这么糟糕？
卡莱特
呃 等等 我怎么出去
这里？
好了 给这把镐子附上经验修补
真见鬼
这个
经验修补 经验修补 经验修补
没错 看这多便宜 为什么这么
便宜？
太棒了 兄弟 我还能给什么附
经验修补？
能修我的剑吗？
天啊
我可以
呃 或许我更想给这个附
经验修补
哦 等等 我在干嘛？呃 经验修补
经验修补 经验修补
对 我的斧头其实超赞 我想
给它附上经验修补 我想把
这个修好
这个得花点时间才能
用坏 我可以之后给它附上经验修补
谢了
好的 不错
现在
我们要把这个存起来
呃 这个需要修理 所以
我们现在就可以处理 看好了
然后使用… 不 其实没
关系 我们现在直接放这里就行
因为它有经验修补
嗯
接着我们用这个来拆除
熔炉
对吧？
熔炉拆除时间到
啊 这些应该是空的吧
不是 哦好吧 看来我用掉大部分了
真糟糕
等等 最后一个熔炉在哪？原来在
这儿
收获不多啊 好吧 有总比没
有强
漂亮
进酿造小屋 存东西
还有别的需要
存这儿吗？没了
书 钱放那个箱子 然后
对
锄头 现在用不着 哦
* 这个满了
不知道啊 带上呃
呃 不确定 火把
或许再带个图腾 我能
带不了 好吧 那就不
带了
它刚去哪了？消失了
不见了
我好像把它塞进这里了
我完全不知道刚才发生了什么
那东西跑哪儿去了？
我发誓 上次我也在这里遇到了
类似的情况 有东西
就像凭空消失了一样 我
完全无法解释
呃 木棍
我觉得没问题了
这里面是什么？船肯定太多了
我觉得就这些了 哦
哦 它确实是进到这里面了 我明白
现在我知道了 它进到那里面去了
呃
天啊 我没把它放这里
为什么不呢？
好吧 哇 我能给弓附上
经验修补吗？我怎么没检查一下？
* 我早该检查的
我可能还真有一本经验修补
附魔书
没错 嘿 太酷了
你不行
那太可惜了
我想那也是 是的 我 我肯定
之前检查过 不然我为什么
会做这么多弓
对吧？我是在为
未来做准备
呃 其实我们并不需要
盾牌 因为我现在超专业了 我可以
就这样举着双斧跑
双持武器
好了 我们去 呃 哪个
指南针来着？我觉得是这个
这个会带我们走向荣耀
我想 哦 出发前我们得
带上末影箱
因为里面装着所有
我们战斗需要的东西
如果我们要在那里作战的话 还有
当然 我要开始拆解
各种*你懂的 呃或许
我还会再带一个潜影盒 额外的
潜影盒
这样就能装更多东西了
我记得在哪儿有个空的
对吧？
* 可能并没有
嗯
其实不需要额外潜影盒
没关系
刚想说去喂喂
鸡 但鸡都不见了
那个阶段已经结束 好了
我快速休息下 急需
去解个手 马上
就回来
我们回来了
听起来窗外有人在放
烟花
我切换一下
好了 我们开始吧
不太记得这具体有多远了
应该不会太糟糕
据我估算 一切理应如此
好的 明白了
及以上
我们得试试这把三叉戟
在这里尝试再合适不过了 对吧？
以忠诚3
不确定这是否是最大值
哦 等一下 难道没有吗？
等等 我现在把两个地方搞混了
那里没有 那里确实有个地方
我家旁边也有 但我忘了是否
那是一个初审法庭
我相当确定我在旁边放了一个
审判庭如同一块磁石
不过
事实上 我认为最接近我的
家并不是试炼大厅 而是一个
嗯 一个巨大的铁矿层 你知道
就是那个我去找——呃 我去
寻找红石时发现的洞穴 结果找到了
海量铁矿
当时我就在心里记下了
这个位置 呃好的 我们现在还在正确
的路径上
哦 就在那儿 就是这里 我想就是
这个位置了
没错 肯定就是这儿
快看这个
哦 我撞到头了
我打算把这个拆掉 因为呃
为了以后着想 不想再撞到
头了
你们都懂这种感觉吧
光线开始有点太暗了
哦等等 我记得这里有水来着
这片区域之前是有水流活动的
噩梦般的流速
也许是在别的地方
哦不 哦 来了来了 开始了
呃
就是
这里了
但我觉得我要继续这样往下挖
下去
把电梯
或者楼梯修完整 我怎么
够到？够不着 真是的
啊 好吧 我跳下去吧
哦糟糕
我有麻烦了
我处境危险 我们需要盾牌
集中注意力 集中
小怪们 天哪
小怪能杀死我
我在燃烧
太吓人了
我觉得它们掉下去了
来吧 孩子们
醒醒
谢谢
哦等等 我应该放张床
其实
我还应该把这个拿出来
床放这儿 睡觉 很好
好了 这样不错
我觉得这里搞定了 耶
要开夜视模式吗？算了
天啊 我在想
在这儿建个金字塔
等等 我不是试过一次吗？我试过
在这里建金字塔 效果不太
理想
是啊 建是建了 但不是我们
想要的那种
不好意思
哦 还有一个活着
你躲在楼下 对吧？
在地板下面
你这个*混蛋
找到了 想要钥匙？给你
吃吧 吃把钥匙
酷 我爱死这个了 就像
老虎机一样
不是说我喜欢现实中的赌博
我喜欢游戏里的赌博
只要不涉及真钱就行
我能骗过它吗？放个胡萝卜
进去 看起来有点像钥匙
呃 我有…东西
我有很多东西
试炼钥匙 我甚至还有不祥的试炼
钥匙
想要试炼钥匙吗？
各种好东西
不错
把所有好东西都放这里吧
我们找到了
螺栓盔甲纹饰 没错 我需要
更多盔甲纹饰来达成成就
或者完成更多成就
这个我们可以再放进去
放那里
对 这样挺好 圆石
我真的应该再给我的
收纳袋染色了
因为那样挺不错的
我们带上这个 小心别
不小心把它弄坏了
很好
我们上去吧
好了 我们拿到不祥试炼钥匙了 你
想吃吗？你是想吃东西的
其实还能从中赚到钱
挺划算的
给你 吃吧
刚才那是绿宝石块吗？太棒了
太棒了
现在我得拿上这些 当然
哦 你想吃东西？可以给你食物
谢谢
这太棒了 这正是我需要的
就在这里
这里有一整面墙
我确实没料到还需要
回到试炼密室去获取
更多铜块
我们曾经有那么多 甚至在我以为
我们已经完成后 我还觉得我们
再也不需要回到这里了
永远不用
不过这是个好房间 有很多我
需要的方块
他甚至把地板也挖了
对我来说没区别 绿色
橙色 你知道的
带他去布鲁克林 哈莱姆 我不
无所谓
对我来说没区别
我想起来了 上次我把金字塔
放在这种地方的时候 我好像
能直接破坏坚硬方块 对吧？
不是坚硬 是这种…
好吧 这确实算坚硬的
对 坚硬砖块
老兄 我得在村里用坚硬砖块
造个房子
所以我们要造一个铜做的
再造一个坚硬砖块的 哦
你想吃东西？我们可以安排
一下
我有食物 给你
那是什么鬼东西？
等等 等等 等等
这儿有些乱七八糟的东西
古斯特旗帜图案
古斯特将军
这声音让我想起那位将军
卡士达将军还是什么名字来着
他超级美味 这是出自
哪里？美味的将军 真有
这种说法吗？
等等 上面还有东西
而且还有更多饥饿的人 饥饿的
饥饿的河马
这么多蜂蜜
还有个盾牌
确实是个惊喜 不过是个令人欢迎的
惊喜
呃 我们应该开始储存找到的
这些东西
嗯 知道吗？我可以用这些来
存放我不想要的
东西
是不是很聪明？
是啊
好吧
我想知道这个地方到底有多大
我们得把这里全部挖掘开
看看里面还藏着
什么
要是我在这里待太久
那些敌人就会全部
重新刷新
还是别让这种情况发生为好
我想找更多容器 就是那些
会吃东西的
你已经吃过了
谁还饿着？
你还饿着
只有两个 真倒霉 运气太差了
你
是啊
好吧
这些没法破坏
嘿 要是我把这里整个地板都换成
岩浆会怎样？
终极孤儿粉碎机
然后我偶尔走进来
触发它们全部生成
你懂的
那样应该挺酷的
哦
还有一把弓
现在再找个房间吧
哦 呃 把这个放这里
那个放那里就行 好了 不祥的
药水之类的东西 都放这里面
也许我该喝一瓶试试
呃 你跟我来
我们再找个房间
那么 我是从哪儿进来的
其实我应该先搞清楚
免得待会迷路
很可能是那边 我看到屋顶
有个洞
没错 我就是从上面下来的
好了 我们在这里搭个漂亮的
楼梯吧
就像这样
不错 现在记得每边都要插火把
你永远不会忘记 我们再多放
几个
搞定
很不错吧？现在我们可以去别的地方了
嗯 走吧 哦 等等
哦 好吧 那也是入口 我想
那是我做的另一个入口
试着找找门 哦 你想
吃东西？哦 我把钥匙都用完了
糟糕
对不起 伙计 我们插个火把
标记一下 这样就知道它需要进食了
也许楼下我们可以去别的地方
找一扇门
你也需要吃东西了
等等 什么？
哦 好吧好吧 我还以为我刚刚
喂了它一个火把
不可能只有这一个
房间
我绝不相信 所以现在往
基本方向探索 这次走
这边
好吧 那边肯定是尽头了
哦 找到了
快看这个
这就对了
哦耶兄弟 我该喝一瓶
药水
为什么看不清？呃好吧 不祥之兆
四级
不祥之兆二级
不祥之兆五级 这是最高级对吧？
不祥之兆三级
哦我真该穿上点护甲
的 其实
我的另一个潜影盒呢？
等等 别忘了那个
等等 什么？这里有个漏斗？
搞什么鬼
这是怎么回事？
我我不明白
为什么那里会有个漏斗
是我放的吗？我没在那里放过
还有 我得回到上面去 这是
我原本的设计
找到了
呃 其实我确实需要它 我不是
有哦 我这里甚至没有那个
我的盔甲呢？我根本没带盔甲
吗？
算了 不管了 那我们就不
需要盔甲了
我差点用错工具把它毁了
天哪
老天爷 好险啊
好的 我们现在开始
谁需要盔甲？反正不是我
不祥之瓶
干杯
走起 咱们进城去
需要她的时候 中尉人在哪儿呢？
我想把她安置在这里
什么？
哦
怎么了 伙计们？
地板为什么是白色的呢？
那就来吧
我们在另一边了 嗯？
更多
来吧
生成 该死的
他在哪？这里有人 一定是的
已经摔倒了
那是什么？那是什么？慢悠悠的 哦
原来你在这儿
来吧
兄弟
搞定他了
漂亮 不过等等 我其实
需要另外的钥匙
我拿太多那种不祥
版本的钥匙了
继续前进之前 我得确认下
自己是从哪来的 可不能在这里迷路
因为这种地方是我的克星
我想我是从上面下来的
再确认一下我们确实是从那来的
没错 应该没问题
这次我们要有条不紊 别再出岔子了
这次我们要完美通关
我们不能再瞎折腾了 我忘了
带木头
果然忘了
真是的 这下面根本一块木头都没有
我们要怎么 我们该怎么
用这个来标记位置？也许放三个火把
像这样
这个方法不错 我们继续在
这一层待一会儿
继续四处探索 找到了 我们遇到
一个饥饿的小家伙 饿啊饿啊 像河马一样饿
看我给你带了什么
钱 哦 好多钱 还在加载呢
我喜欢这个
附魔金苹果 太好了 我感觉
这些超级稀有 我还不知道
怎么给它们附魔 我有这么多
金苹果 我超想直接
做出一堆
但不确定具体方法
一般人会想到附魔台对吧？
但不行 根本放不进去
哦等等 这部分其实
不要破坏 好了 这部分完成了
我们去另一边吧
不 我们跳下去 它在顶层
别忘了
我为什么要拿这个？
就是想拿
哦对了 这里面有钱
所以我才要拿它
音乐 感觉这个我已经有了
不过还是拿上吧
这地方怎么这么多蜂蜜？
你注意到这里有多少蜂蜜
了吗？
为什么？
这到底是怎么回事？
我刚发现食物不够
了 哦天哪
我们的食物快吃完了
这层没别的东西了
我觉得
哦 哦 你可以同时拿走花盆
和里面的东西
哦 我完全不知道
真不错
看来我们得再下一层 所以
我们刚才在第三层 现在到了
地面层
哦 这里平和多了
我喜欢那个
脚手架
他们搭这个有许可证吗？
呃 竹子其实很重要 我需要
用它来做机器
哇 绿宝石块 就这么简单
这些地方能让你发财 那可是个
特别的
或者不是
等等 等等 等等 等等 等等 等等
等等 等等
哦 原来不能把物品带走
好吧 我搞错了
哦 那我们就打碎它们
是啊 你看这些都是完整的
砖块 我不想要那个
我要带装饰的吗？这些是
空的还是什么？
哦 我猜它们是由砖块组成的
这就说得通了 这些能放
进去吗？哦 不错 那就放
这里吧 太好了
严丝合缝的感觉真棒
天啊 这下面好深 该死
不祥的药瓶 还有更多钱币
我都不知道要留什么了
这什么玩意儿？
什么？
我来过这里吗？搞不懂
哦
是个陷阱
我的天
太疯狂了 丛林作战开始了 尖刺
陷阱 哇 我们最好把它盖起来
这可不太妙 这可不太妙 这可不太妙
不能就这么走进去
天啊
这太离谱了
好吧
我一直醒着 哦 来了
所以 我们得先弄点光源
才能看清自己在哪儿
蜂巢 它们对蜂蜜简直着迷
在这下面
我想也是 确实合理 因为
它们都在不停打蜡抛光对吧？
就像宫城先生那样的
知道吗？我要拿点
这个
为什么这上面有核标志？
这是什么？
很可疑
这儿有个洞穴
真不太想进去
就拿一点这个
我可以从这里上楼
哦 我可以爬这个 哦对了 让我
先拿点这个 其实
我需要做这个
呃 我之前为什么要木头来着？哦
对了想起来了 需要做呃
告示牌
我没有工作台
犯新手的错误了
呃
等等 什么？哦对 呃我需要做
呃要做*
告示牌 怎么做的？哦 木棍
好的
告示牌
嗯？哦 我现在木头不够了
天啊
背包满了 *
红树木材 真恶心
为什么会这样？我们不需要这些
东西
哦 好了 搞定
现在没问题了
标志对了
兄弟 什么？
好的 我们能搞定
天啊
好了 我们没事了 靠 那真是
太糟糕了
兄弟 我觉得
Mojang需要增加删除物品的
功能 老兄
任何对此有异议或反对意见的人
根本不知道自己在说
什么
这个功能必须加入游戏 必须
加入游戏
这根本没有任何借口
这这是我首先想到的
我一开始玩这游戏就注意到了
大概玩了一个小时之内
我就在想 为什么这里
没有这个？你懂的
我们跳下去吧
这地方我下得挺深的
这是个超大的试炼密室
我听到这墙后面有动静
他们把这里封起来了
可能看起来是个危险的地方
不想让你进去
但对我来说这恰恰意味着
我偏要进去看看
一次别触发太多
来吧
有骷髅怪
靠近点
呃 不是应该
还有第三只吗？啊 原来在这
刷怪 刷怪 刷怪 刷怪
来吧
这就对了 正好撞我剑上
那是什么？我同时获得了速度和缓慢效果
这意味着什么？
是被抵消了还是怎么回事？
下面还有一只吗？哦
还真有
嘿
好吧 行
呃 上面这片区域清干净了吗？
我觉得清干净了 我们下去吧
哦 这么多骷髅
天啊
受死吧 刷怪点
这就对了
下一个
我在它们的刷怪点蹲守
而且我很享受
更多金胡萝卜 知道吗？
把它们放进袋子里吧
哦 我们有吃货了
喜欢这些吃货 我们有没有巨型
吃货？
但我没有普通食物 我
只有巨型食物
更多漏斗
剧毒药水
火焰弹
呃 算了 我要走了 哦 哦
活板门检查
嗯？
下面有活板门检查
这不是挺有意思的吗？
我喜欢
我得回去了
楼上还有更多
来了 哦 这些是小…不
这些是骷髅
讨厌的家伙
轻松搞定
快点刷出来啊
什么？哦 是从楼上来的
哦 你这家伙*
没问题
他完蛋了
下面那家伙真让我火大
我的天啊
吃掉那只鸡
互相残杀吧
地上有人
他们是从哪儿来的？
天哪
刚才有点惊险
我不想要这个
我不想要这个 说真的 我们把
木头放在这里
你想吃普通食物？我没有
普通食物 抱歉
哦 我们有个大胃王
看看我给你准备了什么 伙计
谢了
哦 对了 我最喜欢收集绿宝石块了
绿宝石
你先走
呃 不 你先走 哦 满了 哦
* 那是什么效果？
缓慢
哦 是另一种类型的缓慢效果
所以它们不能叠加
哎呀
真糟糕
我想可以放进去吧
床 把这个放这里
三叉戟 其实我从来没
怎么用过它
因为我不知道…感觉
它可能不如
我现在用的武器好
等会儿找普通敌人试试看
好吧
我最后一只鸡
那是我最后一只鸡了 我们拿些
方块然后赶紧离开
这里
能拿多少拿多少 然后我们
就走
找个好地方放 这地方
真糟糕
现在 这边可以搜刮一下
打碎这些罐子
不错 我正需要这个
哦
太好了 我们有穿不完的上衣
和裤子
不 其实我不想要那个
啊 好吧 随便了
好了 我想我们可能到了
哦 这层楼
我要拿一大块这个
哦 这里有什么？
里面有东西
但我真的不该打架
因为我没有任何食物
不过我们确实有个超级吃货
好吧 计划是这样的：我们要
过去然后超级快速地做个超级
吃
然后我们就离开那里
相信我
不 不 我们要冷静地打那个
家伙
然后
其实我确实有点食物
烤土豆 我们来吃那个吧
那上面会刷出什么东西？
让我看看
哦 不是那些家伙
哦 来了来了 我触发它了 好
吧 你现在得下来了 下
来 好了
无所谓 我可以直接飞
谢谢你让我飞起来
老兄 用鞘翅跟这些家伙打架
简直太棒了
特别有意思
下来啊 让我飞 给我个助推
好吧 你过来也行 没问题
你好啊
来嘛
哦 你在上面是吧？
嘿 你在这边干嘛呢？
先生
啊 过来这边
这就对了
呃 木桩是吧？其实还不错
我需要这些木桩
要多少？两个
好了 是时候大吃特吃
一块铁锭了 有意思
好了 我们在这的任务完成了
但事实并非如此 我得再拿点
地板材料
你们知道如果我不这么做
会怎样对吧？等我回到家
布置好一切后 就会发现
糟了 材料不够用
到时候我就会陷入
绝望 算了 我们直接跳过
那个环节 跳过那一步
直奔成功而去
等这个地板铺完 我觉得
应该够用了
最大的问题是我们该怎么
出去？
我记得是在一条走廊里
一直走到最顶上 所以我们只要
找到那里就行
空间不够用了
快走开行不行？拜托
从我的物品栏里出去 你不需要
属于这里
不可能不够的 在打完
这层之后
这点你可以完全放心
这就对了
我们现在就离开这里
是在这儿吗？哦 我给那家伙
吃过东西了吗？好像没有
我们这儿有个大胃王
* 该用什么上去？
* 用这个吧
看我给你带了什么 伙计
音乐
还有一堆杂七杂八的东西
这么多箭
哦 不过我正需要这个 很需要
好了
哦 等等 那边有好多
打斗的动静
这是我来的地方吗？
也许它们重生了
我要从这里走下去 希望
不会惊动它们
好的 不错
现在我们一路往上走 我觉得
应该是那个方向
在这里搭个楼梯吧
我往更高处走
好了
我们应该到顶了 不对 上面
还有
天啊 看我多厉害 我们
真的到了
这是我从试炼密室出来
最有效率的一次
呃 不过我们可能得在这里打一场
出口在哪里？在楼上 所以
我需要从这里上去
* 我要走了
我得走了 抱歉 回头见
拜拜
他们生气了
嗷 嗷 嗷
好了
我们走吧
家在等着我们
我们收获颇丰 我们记得
潜影贝 我们记得所有东西
太棒了
我们还为收藏找到了
另一张音乐唱片
整个楼上墙面都要被
这些给铺满了
等一下
好了
得擤下鼻子
干杯各位 周五愉快
呜呼
这就是家了 那是我的桥 通往
那边 来了 那边来了
太棒了
伙计 也许我该找个时间开光影
看看这个世界加上光影效果
会是什么样子
你们说呢？
那应该会很有趣吧？
我还从没看过我的世界开光影的
样子呢 就稍微看一眼
嘿 兄弟 我讨厌你
也许现在是时候用三叉戟
试试看 啊 我的背包太
满了 我可不想这么做 绿宝石块
宝贝
不错
我的箭矢空间
已经正式用完了
* 这么多箭我该怎么处理？
这绝对需要重新整理
我是说 这很明显 这样不行
可持续的
天啊
我刚意识到我能做什么 兄弟
我们只需要制作潜影贝然后
把它们和箭一起放进
箱子里
这太聪明了
还有 我刚拍了拍手
现在手好痛 我忘了我手上
有个烫伤
* 这是个错误
这是个重大错误
别再这么做了
呃 这个 把它装满箭
你为什么不做那个操作？我试了
在那里双击 这次
没成功 太不稳定了
唉 看 现在现在成功了
真没道理
哦 等等 好了 好多了
看那个 箭矢
好多了
呃
我要往这里扔什么？没什么 我
觉得
铁锭
呃 音乐唱片在楼上 这些放
这里
那些放这里
我又赚了一大笔钱吗？确实
太疯狂了
我发财了 现在能买好多东西了
真不可思议
看看这些床 为什么我
带着这些玩意儿到处跑？我们
要做个床潜影盒
太棒了
糟了 我身上没带箱子
箱子 需要什么材料来着？
算了 估计我不打算做了
咱们存点东西吧
音乐唱片在楼上
没错
搞定 快看这个
真漂亮
是啊 我们几乎没多少这样的
就这么办吧
太棒了
新食物
我们得做些鸡肉
把那个烤了… 对
我确实还剩些牛排 但数量
不多了
把这个也烤了吧
感觉就像那种你把肉放进去
然后它们就会变成一条条
长条的肉 知道吗？
我想那应该叫肉末吧
砖块
我这东西太多了 不知道
这个怎么处理呢 我们把它扔了
吧
删除屋顶再次出击
哦 我这里还有一整组牛排
太好了 我也可以煮这个羊肉
不不 羊肉其实是给
村民的 他们喜欢这个 他们会
为此给我钱的
呃 我这里还有各种乱七八糟的东西
衬衫
不知道 可能在这里面 是的
附魔金苹果
我的充能物品在这里
我找到的各种随机物品
蜂巢超级稀有 那玩意儿简直
疯狂
这算是食物吗？我觉得应该算
这里 是的 我有57个 我想我
确实去了很多有它们的
试炼密室
那是食物吗？不是 不是 那是呃
附魔台 不是酿造台
* 我又快没空间了
我们要做 哦 我们要
做 啊
哦 我的手 你个笨蛋 我太
激动了 *
别这样
别这样 我们还要做
潜影壳来换皮革 就放在
呃 掉落物箱里
不 不在这里 这是呃 这
是什么地方？这上面没标牌
我们得给它放个标牌
冰冻棒
冰冻棒和土豆饼 我最喜欢的
两样东西 现在 我的鸡
怎么样了？
不错 进展顺利
好的 嗯 差不多该回到
正事 不 还有更多
是时候解除附魔了
你 呃 这个
那个 全部都要
谢谢 现在我们来删除
我会留下这些弓
我不想保留这个箱子
哦 我在这里的时候应该做一件事
记住
穿上钻石胸甲或者把它放进我的箱子
这样我以后就能用到了 因为
它应该一直跟着我
保护四 耐久三
这个不错
我们拿上那个
现在在这里面 不 是在这里面
所有这些床都可以处理掉了 不需要
那么多
我要做一个床的庇护所 呃
潜影盒 但是*我需要木头 呃 我
这里有一些
哦 找到了 橡木
然后我们需要这些 我得回去
拿更多潜影壳 我快
用完了
首先 我们拿一个这个
放那里
所有这些皮革
然后这些大概是做床用的 我
也不知道为什么有这么多床 就是
有这么多 哦不
真讨厌这种情况
每次都是这样
我们只剩一个潜影壳了 不太
理想
现在把这个也拿上
看看这速度
很厉害吧？
床在这里 这是放床的玩意儿
这是皮革
我想啊 兄弟 我可以给它们重命名
当然可以 我就把这个叫做皮革
箱子
就这么办
呃 等等等等等等 如果我
重命名了 之后还能染色吗？
还是怎么操作的？
应该可以吧？
没错
嗯
皮革箱子
其实挺酷的 你可以给这种随便的
玩意儿重命名
呃
音乐唱片 把它放回原位
漂亮 嘿 快看这个
看起来不错
我的收藏越来越丰富了
对 那个
准备之书 笔记本 我觉得
像准备之书应该放在
这里
好了 找到了
好的
这个我带走了 这个 呃
其实盾牌应该放在这个
里面才对
搞定了 我们回到
机器那边吧 呃
这个现在可以删掉了
啊 屏幕上占太多空间了
来做些栅栏吧
应该够了吧？
啊 完成这么顺利的探险后
回到家感觉真好 没有任何
意外 一切都很顺利
大家都很开心 这种感觉
太棒了
哇 这个我没地方放了
这个完成了吗？哦 已经完成了
好的 看起来它不像是来自一个
距离
好了
不过有一点需要注意 我
我觉得这些是 嗯 我们需要裁掉
这些人
仅为与其他部分保持一致
这里难道没有旋律吗？是我迷失了吗？
我的心还是
甜美
哦 天哪 呃
把这个再稍微加满一点
就那样吧
哦 那是皮质的那个
哎呀 这个还是算了吧
另一个 我需要处理那个
现在我们好了 现在我们
好
嗯
啊 真该死
挺不错的
然后这里
我这是怎么了？哦 是试炼
预兆 对吧？
下一个 啊 这些真不错
不过我觉得需要把它们
延伸一下
等我把物品放进去的时候
应该就知道了
呃 我觉得应该这样延伸
哦 天哪
吓到我了 让我跳了起来
最后一个
呃 先别拆这些
实际上我们可能还需要它们
那么 做完这些之后
下一步是什么？呃 让我
先完成这些
这个稍后再修整
全部完成 很好 看来我们可以填充这个了
挖壕沟
现在不是特别重要
这些壕沟
还有什么更紧迫的事？
也许我们该巡视一圈 看看
红石线路是否完好
确保没有问题 你知道
做个常规检查
带些红石在身上
我家里箱子里也有一些
呃 涂蜡方块 其实我们打碎
带一些这个 每种带
一组就好 以防万一嘛
我为什么回到这里？
为什么回到这里？我需要
一点红石
只要一点
这样一点点就够了 没问题
也许我该再多做几个
火把
只是为了拥有 现在我们应该没问题了
我认为
我绝不可能在这里出错
我们需要超过六个
比较器或故障或六个中继器
真的吗？不可能 这绝对不可能
这不可能发生
你知道吗？咱们来点烙饼吧
和我们一起吧
开始操作所有的千斤顶 同时 我
需要狠狠地教训一下这些家伙
这里
这需要斧头吗？不需要
那么 我们打算怎么做呢？
检查？
我们先从这里下去吧
H已经看到错误了
拿石头来
这一切看起来都不错
我正在检查间距
边走边装电池
好的
现在检查上面这里
一切正常 我觉得
没问题
下一个
哦看这个 但这里没有
水 所以可能这就是为什么
我不需要走下去
我想我们可以在下面这里操作
需要把水放进去的地方
可能是时候该彻底检查并
修复无限水流了
等等 我在用什么？铜质
陷阱门 好的 很好 这样之后
看起来会挺不错的
对 这里的活板门先等等
稍后再处理 我们先做那个
无限水流检查 不 还是先
检查红石电路 当然
红石
我可以查看下方的中继器吗？
这里用聪明的方式表达？假设我要
做这个
哦 我们那边好像出了点问题 其中一个
他们稍微延迟了一点
是哪一个？
沿着这条线再往前一些
就在那里 我看见你了
啊 看好了
等等 等等 等等
天花板上的那个*东西 拿一下
离我远点
太好了
哎呀
哦 等等 呃 这里是哪里？
已修复
不可思议
好的
那我们检查一下这里的红石线路
看起来不错
嗯 等等 我们先放着这个
对齐了
但问题是我没法检查
有没有漏掉哪一个 你知道 我可以
数一 二 三 但我不太
想这么做 我打算
假设一切都没问题
这可能是最糟糕的做法
但我还是打算这么假设
好吧 继续生气吧
也许这就是人们说我
在引战的意思
说实话我真的没有在引战
我甚至不太清楚
这个词具体是什么意思
我对这个概念有点模糊
不过我确实喜欢偶尔开玩笑
这个我承认
但我并不是想惹人生气
如果那是这个意思的话
不是在故意惹人发火
我唯一想从你那里引出来的
就是乐趣 哎呀 哦 哦 哦 哦
发现了一个错误 这就是为什么我们要
这样做 各位
看看这个 边做边修正问题
那个看起来有点怪 这个也是
很好
现在检查这里
看起来对齐了
哦 先放那儿吧
现在检查下一个
啊哈 发现了一个错误
也许该多带点闪长岩
就是为了应付这种情况
是啊 这排做完后我要去拿
更多呃本来想说炸药
闪长岩
不是炸药
那家伙刚才是不是踩到了
那个东西？它们是什么？压力
板 我想他确实踩到了
发出了咔嗒声
拿一点闪长岩
物品栏超级满
好了
好的 下一个 继续检查
问题是 我们刚才在哪来着？
我刚把它破坏了 所以 我们刚才在这里
不错 对齐得很好
地板太坚固了
检查红石
看起来不错
对齐了
不过 我真的认为即使
给它们加上一点延迟 也
不会有什么影响 真的不会
但可能我错了
哦哦 开始了
发现问题了
我们马上回来处理 我这就过来
从另一边马上就到
这样我们可以从后面放置它
记住
那里
修好了
太棒了 哎呀
现在检查这个
等等 我刚才不是在这里吗？
哦对 确实在
再检查一遍总没坏处
我想
我检查过对齐了吗？应该没有
检查
看起来是对齐的
都没问题
很好 这一切都很完美
我本来以为会有更多错误
挺顺滑的 是吧？
干净利落
这堆乱糟糟的是什么？
哦 是个井
现在下面有点乱
正在处理一些东西 但这是
必要的混乱
之后会清理掉的
对 记着点
那个井可能对我们之后
处理这里的流动会很有用
再说一次 这里的流动基本上
已经完成了
我觉得没问题了
嗯 把它拆掉吧
没错 看看这个流动 完美
我们要不要把最后一个也盖上
让整体看起来更美观？
等等 这儿有点不对
哦 对 我看到了
好了
等等 这个 这个伸出来的长度
不够
哦等等 这个又伸太远了
我又搞错了 真离谱
这里
对吧？现在应该没问题了吧？对齐了 看起来
是一条直线
我到底该怎么从另一边
可能对齐呢？
是啊
我其实根本没检查过任何
这些的对齐情况
好吧 不错
这招太聪明了
鞘翅在这里用得真妙
啊 检测到错位了
就在这个象限的下面某处
啊 我没成功
算了
修好了
哦
这里有一个
搞定了
看起来像是一条线
漂亮
糟了 另一边有个问题
我们刚才没注意到
哇 从房间另一头
都能看到
让我看看 你在哪儿？
一 二 三 第三类机器
好的 看到你了 看到你了
这就对了
酷 哎呀 别扔那个
红石线路正常 看起来不错
袋子在这儿 看看有什么
看起来超级整洁 太喜欢了
不过这些的红石我好像
没全部检查 有点
另一边分心了
那个我刚检查过这个
不过我觉得应该没检查
干净
还有这边
不错
好吧 等等 什么？这里少了
一个告示牌
得修一下
看起来不错
现在来处理水流 无限水流
修复时间 还是我们先测试一下
这里的装置？等等
嗯
让我想想
呃 什么声音？
哦 是我窗外的战斗机
没开玩笑 这声音
太疯狂了
闪长岩 我得随身带点
这个先放着
带点闪长岩总是好的 陷阱
门我带着吧
只需要带少量零件 我们不需要
因为已经检查过了 但还是
把它们装在潜影盒里吧
用哪个盒子？
哦天 我带太多了这个
呃 其实我需要清空这个
好了 搞定 现在把这个
全部装进去
呃 磨制闪长岩就放那儿
现在装进这里
然后需要冰
压力板
呃 我放这儿了
望远镜暂时放这儿
哦 那边是水
红石粉 带几个
这个
还要带些什么呢？
或许带几个投掷器
侦测器
应该就这些了
就是准备
在工具带里放些备用零件
蓝冰 这个 然后还需要水
哦 我想我找到我丢失的那个…呃
告示牌 看
找到了 当然还得叫
“待命名”
好了 我觉得可以出发了
先处理这个 不 我们先上去
修复无限水流 事情要
分轻重缓急
问题是
呃 我应该直接跑过去
还是
再用一次物品技巧？
就用物品技巧吧
这有点不对劲 看看最后会怎样
所以 在这里 我们显然有所缺失
就从这里开始吧 哦 我差点忘了这个
我们也没有处理这里的东西
尚未完全 1 2 3 4 5 6 7 8 因此
这个需要处理掉
呃 我再多拿几个过来
那么
还有一些格栅
就几个
留此存照
好的
好的 这个需要放过去
好吧
啊 但是 哇 等等 等等 等等 等等
一 二 三 四 五 六 七
八 一 二 三 哦 耶 哦
是的 对 对 对 我就是这个意思
我只是需要把它们分开
一点点 所以 我们可以在这里做一个
现在 我觉得没问题了
这就是约定 这就是那个…与魔鬼的交易
我们达成的协议或我们与…达成的交易
绞尽脑汁才搞定这件事
谁在乎中间发生了什么
对吧？这才是关键所在
呃
那里
哦 瞧瞧这个 我们连这个也弄丢了
这里有些东西 修好它挺好的
这就是我带上格栅的原因
所以这里我们应该就能…哦 哇
等等 等等 等等 我们遇到问题了
哦
人
我该做什么呢？
这条车道真是让我抓狂
疯狂
呃 我想我不是…你知道吗？这个
机器已停止运行 此物品机器
没了
认识你很高兴 你出局了
抱歉 但你出局了 嘘 没人
喜欢你
把这些该死的桶叠起来
你这* 我正在
忙正事
好了
呃
好吧 * 现在电池完全
* 还有
兄弟
不行 把这个弄掉
然后我们用石头 石头 不行
好吧 *
我我想我还能在这里做个电池
其实 没问题
它们去哪了？哦 在那里
嗯？
把我弄上去 好了 现在
等等 什么？
呃是的
那里变成石头
了
好了 这样应该可以了
能量从这里传到那里 完美
好吧
刚才那个小插曲真是有点烦人
现在我们已经修好了
不过让我特别不爽的是
只有这一个
必须得弄成这样
太烦人了
算了
我现在在想TNT的事 我想
现在就炸掉这个 就这一块
我只想把它炸个
稀巴烂 就为了
爽一下 然后再重建
这是值得的
只是为了发泄一下攻击性
呃 好吧 那么 应该就是这样了
现在 我们上去
那里
水
呼 真够呛
够呛 够呛 够呛
很好 看起来一路往下都很干净
但我们可能还是应该走过去检查一下
那边看起来也不错
没问题
它应该会绕过来
它测试的速度比我快多了
看看它会不会过来
来了
它被吸收了 真是的
我们有个吸收器
糟糕
这里到底发生什么事了？
哦 你知道吗？其实我觉得我
刚才在这个位置设了断点
不过现在我先把它重新
填满 好了
对 就是这么回事 我觉得
这些也不行 好吧
心里有数了
我们把它放回去看看
能不能正常工作
其实不能用石头 因为石头肯定
会被某个地方吸收掉
走你
断点就在这里
好了 它们启动了
出来了 漂亮
好像升上来了 哦 在那儿呢
什么？糟了
有东西把它吸收了 但我不知道
具体是哪个
哦 它还在流动 看 它还在
流动 这说明整个循环系统的
流动效果非常棒
就在那儿
我还能看到它
它就在我的光标上
现在超出范围了 我们肉眼已经
无法看到它了
它在这附近停下来了 我觉得
要么是这样 要么就是超出范围
导致我再也看不到它了
我们再测试一次
好的 嗯 看起来不错
会一路绕回
起点
然后回到另一个箱子
很好
现在 在这里 我确实想把这些
换成那些
让整体看起来更美观 你懂的
好的 无限水流已经修好了 现在
我们需要在这些基础上
实现独立的水流
应该不会太难
等等 我怎么少了一个？哦对 因为
我刚刚拆掉了一个 确实
呃 先整理一下东西 压力板
放这里
这个放在这儿
从井里再打点水
好的 我们还得检查最末端
看看所有部分是否
都正常运行
嗯 应该没问题 因为…没错
好了 好了 水流到这儿了
完美
我真该从另一头开始弄
这样才能看到水流是否真的
到达了目的地 对 去另一头吧
毕竟我得穿过这个地方
总之
一路通到底
所以这边 我们要走另一条路
记得
之前是到什么时候
来着？
只有这些吗？
暂时应该是吧 但我觉得我
也把这里预留出来了
你知道 就当是备用 剩下的可以
走另一边 不 不 这边弄三条吧
不 两条就够了 这个通到
另一边去
很好 我确实需要更多水 就在这儿
打个井吧
像蛞蝓猫一样钻进管道里
这感觉真不错
看看能不能到达目的地
确实到了 一路畅通 漂亮
让我出去 哦 背包满了
这水流真烦人 等等 我该怎么
出去？
好了
我觉得还有一个我们
还没完成 这里 少了一股
水流
可能不止一股
缺了哪一股？
看起来没问题
这个 黄色的这股好像少了
一部分 我觉得 我觉得还有
没错
老兄 怎么回事？你刚刚
看到了吗？如果你在里面那样跳
就能达到最大速度 这什么
情况？
我甚至都没在冲刺 我只是
在跳而已
是不是很有趣？
然后飞进管道里 嗯 不错
我觉得这个也是正确的
有些是不完整的 我知道
比如右边这个
就缺了一块 所以这个应该能用
它是从冰上过去 对吧 然后
进到这里 所以 没问题
呃 我们怎么出去？
等等 我是不是弄坏了？我是从这里进去的吗？
确实是进去了
抓住我
怎么回事？就像
这样 哦不
天啊
能让我火冒三丈的事情不多
但就是这该死的流动
真让人受不了
说真的 这绝对是最
糟糕的情况
拜托
啊 我受不了了
这该怎么修啊？
真是烦死了
完全不知道该怎么进去
好了 总算搞定了 天哪
老兄
太折磨人了
这地方太难够着了
现在重新补充
好了 赶紧处理这个
就这个
这个得稍微调整一下
不然够不着 看到
没？这里放一个
可以了 虽然不美观
但到了这一步
呃 还重要吗？
谢了
再确认下能够到
嗯
漂亮
这个应该搞定了
呃 让我来玩个战壕战术
我玩这个游戏太菜了
那我今天算是手残了 好吧 我
连键位都控制不好
其实也没那么糟 但肯定
比平时差多了 我就
这么说吧
呃这里
这样应该就行了
这边怎么样？
我们进去吧
不 是那里
老兄 我刚想到一个
可能的漏洞利用方法 看着啊 我要
用
一个桶造个井
等等
你很快？也许吧
不 算了 当我没说
好的
我想也许如果我比呃更快的话
比游戏循环更重要 你懂的 或许我
在那里可以做点什么
呃 其实那样行不通 我…
我猜 是因为我会一直选择它
嗯 对 我也不太确定 总之
没关系
哦 哦 哦 哦 哦
不错
好了
这么做的满足感真强 把它装满吧
用水
这感觉真奇妙 是在触碰吗？是的
不错
美丽
或许该多喝点水了
嗯 是这样吗？是的
太好了 天哪 一切都在变得
已完成
漂亮
这些水可能不够 让我看看
这里
应该没问题
很好
现在处理另一边
我们从下面这里开始
看看这边长了多少
简直长了25倍
开玩笑的 但差不多
其实没有
今天特别想胡说八道 今天净瞎说
尺寸和形状 大家要
注意辨别
很好 这样就连接好了 我们
已经处理过这个水流了
确实需要更多水
来
吧 呃 不对 这个要
一直延伸到尽头
我们到了
不错 这是第二个
大概还有一万个
要弄
其实
要不还是…继续吧
第三个
啊 我动作有点慢了
这样应该可以了
我们现在能处理这个吗？
可以
天啊
又一个
被解决了
这个
我们今天应该能把它装满物品
我想
看
我不知道那边发生了什么
有点恶心
哦
看来
我们到了 没错
等等 什么？
这有什么意义？
这里有敌人 不妙
看来这个已经没用了
直接走吧
知道我能做什么吗？我可以
呃
提前下一层 不行
严格来说那个
已经完成了
真的吗？完成了吗？让我看看
还是别想当然
确认一下有没有陷阱门
或者不是陷阱门 该叫什么？
那个 压力板 啊 找到了
检测到错误
我没带任何压力板
我这是怎么了？
现在把这个拿过来吧
好了 水就在那儿 不对
水在哪儿？
对 水在那儿 所以是这个
没错
挺好的
好吧
还不错
等等 什么？哦 快看这个？
检测到错误
修好这个感觉真不错
感觉太棒了 哦耶
太好了
我想我们现在到了
最后一个
对 这个是反方向的
啊 我不想走在那
上面
这个该怎么摆动？
没关系 这个会送到
酿造小屋去
它过去了吗？
停住了 好吧
这些还是会送到
小屋去
在这里切换了
看起来不错
是的
很好
好的
不需要那个 其实我们甚至
不需要下面的这些水 我
觉得
等一下
对 是的
啊 *
搞定了 好了
各位 我觉得是时候处理物品了
我觉得是时候了
我至少要随身带一桶
我觉得随身带一些
这个也挺好的
烙饼 一些石头
压力板 还有一些冰 不不不
我们要装物品 所以没
有空间放那些
呃 我用哪个潜影盒装这个？
哦 天啊
真是一团糟
就这个吧
然后这个里面 我们要放
呃 暂时什么都不放
对
钻石镐 现在这个
不重要
放那儿吧
石头
好的
我们去拿些物品吧 我们就
再确认一下我们之前的位置
快速进入无限水流系统
哦 其实我要在这里放一些
栅栏
用来做…呃…
这些 我们需要在这些上面铺踏板
老兄
我们现在就来做这个
计划是这样的：
我们要
我们要怎么…
把这个做成那个
看
要把这个做成统一的样式
就在这个位置
朝那个方向
这个…这个要永久保留
这是长期规划
哦 这些其实已经
就位了
人行通道
好了 轻松穿行
不过 你知道吗？其实
你知道怎样会更好吗？
与其放在这里
呃 唯一的问题是得让
所有冰砖对齐排列 我们
可以把这些放在这个方块的
顶部 这样就能横跨过去
像这样 问题是冰砖没有
对齐 这就是为什么我希望
从一开始就正确对齐
想象一下
本来可以很完美的 但我想我
可以呃
不过有时候会挡住水流
不算好 也不算坏
这样还行 我们有了条不错的通道
好的 我们刚才在这边 我记得
我们在处理石头 我想我们
石头部分完成了
这里什么都没有
这还是闪长岩
等等 方向错了 这个
应该是在这边才对
毫无进展
哦 我想这是底层石头
部分 这是第三层石头
让我看看
哦 那是第三层木头
哦 石头层还远着呢 好吧
我完全记错了
我们石头部分做到哪了？
好的
大概到这里
钟乳石 就是那里
就是那个 现在我们要
开始拆除
啊 不过话说回来 我想石头部分
暂时已经做完了
我们来做点别的吧
石头二 石头三
哇 我确实为石头预留了很多位置
不过我想还有石头楼梯
和其他各种变体 所以
可能会有点疯狂 我想在这边
做一些这样的 我觉得
我们首先应该正确标记
这些
我在这里写了什么？下界
怎么快速确认对不对？
让我也检查下最末端
看是否都正常运作 因为
我记得最末尾这里
好像缺了些水 其实我忘了
那部分
我再带些呃
玻璃以防万一
染色蓝色 粉色 最后一种
是什么来着？
黄色
让我看看
这个完全错了
我看不到*
水是这样流过来的
黄色的那个呢？黄色的
那个看起来还行
对吧？
不对 不对 等等 这里有问题
为什么会这样？哦 因为它是
从楼上来的 对吧？
所以 我们只需要——天哪 这真是
一团糟 我看不到*
原来是蓝色的
等等 这里不是有问题吗？
它停在这里了
那里有个问题
我们得想个
别的办法
嗯
如果我们这么做 我们究竟会走向何方？
在这里吗？
水来了
嗯？
我一点也不喜欢这个流程 这个流程
真让我生气
让我看看 我需要一个 两个 三个
四 五 六 七 八
喝得有点多 但我想我们可以想办法应付过去
冻成冰 无所谓 对吧？
把它变成冰
现在下不来了 天哪*
真该死
请问如何学习游泳？谢谢
你
封锁那个区域 我们有一 二
三 四 五 六 七 八
好的
等等 这是什么情况？
哦不
这简直是一团糟
我不知道该怎么处理这个
呃
等等 这是怎么回事？这里也
不对
好了
很明显 我们这里
有问题
不行 得把这些烦人的水弄掉
水应该流到那边去
呃
你没法修好这个 我觉得你需要
在后面这里做点什么
我需要冰
好吧
计划是这样的 我们就在
这里放一个
不管了
就放这儿
哦
这不可能 你做不到的
等等 我真的真的不行吗
天啊
哦 我不知道该怎么办了 我
不知道该怎么办
我完全搞不清楚状况
我绝对不可能全部改掉这些
绝对不可能全部改掉 这个
必须想办法保持原样修复
呃
当然就差那么一点 你知道
就是这么经典
我不知道该怎么办了
我能不能呃如果如果
等等 让我测试一下
对 没错
没错 和预期一样
我需要想办法挡住 我需要 我需要
在这里放一个水源
不让它往那边流 只能往
那样做 我该怎么做？这能行得通吗？
你知道吗？我要尝试
一堆方法了 完全不在乎了
我打算直接暴力破解 因为
我不会改变布局 我绝不
改变主意
我能尝试什么？我可以试试
活板门 我们还有压力板
也许末地烛 谁知道呢？
呃 石
栅栏
试试看…哦 台阶 让我也试试
台阶
就一个
其实这个也只要一个
呃 好吧
我该怎么做？
让我试试从这里
进入
哦 那个被破坏了 好吧
那个方块挡住了水流
所以水会流到这里
怎么才能保持它的动量呢？
交流电 等等——
你知道吗？我本来就想
晚点做这个的
呃
真见鬼
漏斗 现在我有一堆新
漏斗了 对吧？不如我们
把这里的流动完全消除掉？
一直到这里 现在全是
漏斗了
知道吗？我喜欢这样 我喜欢
我喜欢
嗯 我们得先清理一堆东西
才行
现在我得搞清楚
什么时候能听到水声而不是这个
其实这一直是我的梦想
现在一切都圆满了 太棒了
我们现在只管搞破坏
我得小心别把这个弄坏了
顺便说下镐子 我们得注意
看着点这个
不知道这水是从哪儿
来的
知道吗？让我从另
一边开始吧 这样可能
更容易些
* 天啊
呃
这里
什么？
好吧 这样可行
哦 哦 哦 哦 这样不行
这些不行
* 天啊 我的血压因为
药物影响很不稳定 现在
我因为这个感觉特别难受 就像
几乎是瞬间的 我有点想吐
绝对是最糟糕的事情
我觉得这里是个好位置
我正在追随我的梦想
没错
嗯 哦 对 我们还没
全部清除 天啊 清除水流
比制造水流难多了
我现在几乎分不清什么是真的什么不是
了 就像这一切都
一团糟
发生什么事了？
把它堵住
全部堵住
哦 破坏玻璃会
很烦人
哦 所有这些掉进水里的物品
会把箱子搞乱的
嗯 我正在尽可能快地
清除水流 所以我不知道
是啊 这简直一团糟
我已经进入发烧梦境模式了
发烧梦境模式已启动 因为现在就是这种情况
这太疯狂了 你根本
无法理解
这里就是临界点了
就当这样够了吧 我的意思是
我们还是要测试一下 不过你知道
不不不
好了 这就是极限了
现在开始干活
物品栏满了 太棒了
这叫做恐慌清空
就是那种"我不管了"的状态 我只需要
赶紧清空物品栏里的东西
不然我要疯了
这进度太慢了兄弟 我真想
把它炸掉
我需要一只苦力怕在这里
其实 你知道吗？管他呢 咱们
把它炸了
开始吧
把这破玩意儿炸个稀巴烂
搞定了
呃 得先把这个拆掉 我们
不能有任何流动 这很
重要
不行 哇 别 别
好了 暂时这样就行
是时候炸飞了
老兄 我等不及要看了 不知道
它会不会真的把玻璃炸毁
或者彻底永久性地破坏掉
还是之后能让我捡东西 嗯
试试就知道了
看看会发生什么
哦 完全值得
哦天哪 这爆炸威力
太猛了 真没想到会这样
碰到天花板了 哦 *
等等 什么情况？为什么这么坚固
老兄？或许底部需要用水
防止爆炸蔓延
天呐 这招真聪明
糟糕
漏水了
哦 哦 这边不能爆炸
那边也不行 可以在这边操作
但那边不行
哦 速度快多了
太棒了 宝贝
漂亮 简直完美 哦
不行 得加固一下
很好
为什么天花板上会有水？
天花板上怎么会有
水呢？
糟了 出现漏洞了
检测到漏洞
这水流快把我逼疯了
怎么会这样？这些水到底是从
哪儿来的？
你看这里 这水流非常
不自然
这根本不是正常的水流
好了 现在看起来自然多了
让我上去处理一下
清除水流
哦 这样好多了
没错
这样感觉真的好多了 我
很满意这个结果
不行
得把这个远离我的工作区
以防万一
水流
已清除
报告总统 水流已经被
成功清除
嗯 大部分都完成了
我真的很满意
这个进展
这正是我梦寐以求的
通常破坏东西比建造它们花的时间少
但这次情况不一样
玻璃是唯一的例外 你可能会觉得
在所有材料中玻璃应该最容易打破
但其实不然
就连万能修理匠杰瑞都打不破
这种玻璃
真是顶级品质
物品栏有点满了
我们要用水做个测试
看看在这个距离能否
听到声音
必须完全静音 对吧？
这才是重点
等等 也许我有点
我现在真是蠢死了 得试试
别的办法
我一直在想的一个方法
真有这么简单吗？
是时候砸碎些玻璃了
不行
还是一样
你肯定在开玩笑吧
什么？实用工具能破坏玻璃 然后
我没主意了
说真的
要是有用的话 刚才应该就成功了
对吧？
别告诉我是那个洞的问题
要是因为那个洞 我会尖叫的
我连想都不愿想这个可能性
试都不会试
我们搞定水流了吗？搞定了
全都散开了 我爱死这感觉了
去他的这团乱麻 这就像个大
一团乱麻的线 你知道的
整天把耳机线放在口袋里
走来走去 这就是它
拿出来时的样子
天啊 这些玻璃快把我逼疯了
我从这件事学到了
一个道理 不想之后
清理的话就别乱放玻璃
趁它们还没消失前赶紧收拾
这里怎么这么多圆石？
看看剩下的玻璃
这么少 我却怎么也清不完
检测到流动 哦天啊
你们听到了吗？
几乎完全安静了
现在的问题是 我们的漏斗
够用吗？我觉得够 因为我有很多
这么多不同版本的
机器在这里
真是让我惊叹
我们全都拿到了吗？
还有 这个甚至都不像是…为什么为什么
我会把这个放在这里？这个甚至都还没
完成 那样做是错的
有意思
所以当我站在这里时
什么
我头顶上有水？
哦 是引水渠啊 当然 好吧
这就说得通了 这个我倒不介意
没关系
这只是一条水流 没问题 我
也可以把它变成漏斗 我
想这还不算最糟
其实 是的 也许我应该这么做
这个我稍后再考虑 但这确实
让我很难判断是否
听到了这个声音
然后我好像能听到它从
上面传下来
现在我听到了
我觉得在这个距离我们是安全的
尤其是在室内的时候 没错
我们很安全
现在到了困难的部分 呃
要精确找出这些对齐的位置
早知道应该用更好的方式
来处理这个
真糟糕
天啊 用完了
怎么了 Tina？
去睡觉吧
好了
修补一些漏洞
哇 我刚遇到了严重的延迟峰值
游戏刚才运行不太顺畅
好了
现在要找到完美的截断点
它们都跑到
哪里去了？
让我看看这里
好的 这里有一个水流从这里开始
我们就假设它在这里吧
粉色流到那里 我们把这个延伸一下
蓝色 哎呀 我本来应该保留一些
这些的 真糟糕
蓝色 粉色和黄色
这里唯一需要确保的是
它们都有足够的动力能够
到达目的地 而不需要另外的
你知道 冰块
所以 这个应该没问题 我想 哎呀
那里
我们需要黄色
镉黄色
对
它们都能到达吗？
很接近了
看看这个
我破坏那个水流了吗？确实破坏了
啊
还不错
这个什么都没有
打开水闸 啊 那个
真恶心 我不喜欢
那样 也许我们退后两个
这个在那里 这个在这里
我们最多能退后多少？
一 二 三 四 五 六 像
这样
七 八
我想我们再移动一个
那样 毫无疑问我们可以
做到
好的
我们到处都有水吗？
我是说 那个有点冒险 但
应该没问题 其实我们甚至
可以从里面开始 我喜欢那样
水 水 不错
等等 黄色的 哦 黄色的不错
哦 上面还缺一些水 我
看到了
啊 那个可以 我们之后可以修好
我们来连接 E
这里有一个蓝色的
那个
等一下
我没对齐 真糟糕
我就这一个任务 还有 我们需要
小心点 这把镐子快要
撑不住了
该换一把了
我的另一把镐子呢？
* 我放哪儿了？
我想是在家里
我的火箭在哪儿？
全都不见了 我不知道
等一下 马上回来
好的
我是不是把它放在这里面了？
真是的 老兄
它到底在哪儿？
我完全不知道它可能在什么地方
在这里面
不知道
哦 我可能把它落在这儿了
太好了 真不错
真不错 让我再确认一下
嗯 这个没对齐 哦 让我
看看 蓝色的是最上面那个 没错
好了
等等
对 这是第一个蓝色的
好了 我们来看看
搞定 漂亮
我们再拿一些漏斗
我们有很多
哦对了 我们的数量远远超过所需
太好了
搞定了
过来
啊 *
我们成功了
这就对了
这家伙在那儿
哦 你得小心别
放错位置 顺便说一句 一个错误的
操作 我们就完蛋了
非常好
不 Donovan 你不能待在这里
出去 快点
过来 你这家伙
嗯 你很快就要
在这里遇到麻烦了 所以
你知道 好好享受吧
等我弄好漏斗后 你在这里
就不会觉得好玩了 相
信我 没错 出去
别让我再在这里看到你
现在我可以走在这上面了
啊 那个没了
也许应该先把所有这些水流
都堵住 但我实在太固执了
我才不会那么做
哦 这里少了一个
知道吗？我要把这些地面
全都堵上 真是够了
受够了
我受够了
下面这个不见了
好了 看看这个 太棒了
好了好了
好多漏斗
我觉得上面的水道
也要用漏斗来做
等等
哎呀
我们这儿遇到问题了
我搞砸了
我们忘了考虑角落部分
现在的角落情况简直一团糟
这破角落真烦人
老兄 真不敢相信我居然快
要把丝之歌通关了 这
也太疯狂了
真是杰作啊
我好累 玩了个通宵
开玩笑的
其实我还没开始玩呢
对齐了 漂亮 好了 现在
处理底部的部分
不错
对齐了吗？对齐了
这需要的漏斗比我想象的
要多得多
不过有人觉得意外吗？我们去
拿剩下的材料 知道吗？
就算我们没有足够的漏斗 我
有这么多铁 可以做无限
个漏斗 真的没问题
这样应该可以了吧？
漏斗 搞定
最后一个
然后我们就能在掠夺时享受极致的安静
这不是
很棒吗？其实
我们不仅让这个机器
功能强大又出色 而且
它还会很奢华 因为
它不会发出任何噪音
这是静音款的
超级安静 超级快速 超级棒
好了 该放水流了 呃
在那之前 我们是不是该快点
对 应该的
这次我们聪明点
好了
哦 等等 哇 哇 哇 它们是
漏斗
现在没有水流了
我到底在干什么？
我在做什么？
没人知道
老兄 我现在完全迷糊了 我
连漏斗都摆不直了 你懂的
好吧 但我们确实需要确保
水不会…我们得让你
稍微延伸一点 我
猜
就一点点 看看能延伸多远
很好 就这样 我们要把这里
全都这样处理
好的
我要把它在这里对齐
这样看起来整齐些 你懂的
嗯 这里
水来了
飞起来了 哇哦
好了
我需要水
还需要更多水
下面有石头
我石头太多了
压力板 我们可能需要
几个 先别扔掉它们
谢谢
呃 这里…我为什么回到这儿？我
需要…呃 水 水
这样应该可以了
呃
天啊
好了 等等 为什么这个是粉色的？
等等 我不喜欢这个…呃按钮
啊天啊 浪费了一个水流 不过
没关系
既成事实了
是的
漂亮 只要它们碰到漏斗
我们就满意了
这声音真不错
兄弟 我们是不是该把整个
机器都换成漏斗？为什么还要
做水流？这简直
太不可思议了 看看这个 它它它
而且更美观 实际上
太棒了
呃 我刚才弄了多远？是这样吗？
哦 应该是从这里穿过去
然后是这家伙
哦 太棒了 看看这个 我们可能
有个水流问题
让我看看
不 这水流看起来没问题
水流很顺畅
好水流
嗯 我确实想把这个盖起来
因为我不太确定
这感觉有点恶心
对吧？闻起来有点怪味
总觉得哪里不太对劲
让我快速检查一下水流
是否各处都正常 为什么这个水流
出问题了？
水流出现异常 这是
怎么回事？
等等 发生什么了？
不好意思
好了 恢复正常吧 谢了
我卡住了 真的卡住了
我动不了
什么？怎么办？
我出不去 我得先处理这个
太蠢了 等等 我出不去了
因为得先把它放回去
搞什么鬼？为什么？水流到底
怎么回事？
为什么会这样？看 出bug了
出bug了 有bug
这绝对是出bug了
你总不能说这没出bug吧
没错 太好了 兄弟 漂亮
水流正常了
水流已经修复了
看看还有什么地方有问题
这里没问题 这里也没问题 那个
碰到了 那个没碰到 我们遇到
问题了
启动Wii
哦哦 这个应该也没问题
其实
借着这个势头 没问题
这里也没问题 哇 哇 哇
哇 哇 哇 哇 哇 哇
下面那个 不过那个
无关紧要
但看着太丑了 所以
让我把它弄掉
流动
流动 哦 我们少了一个流动装置
很好
不错
这个有点不太靠谱 不过
应该能凑合用
不过这里有个问题
流动正常吗？
看起来不错 我觉得
没问题了
你敢信吗？
好了 现在一切应该都正常了
直接掉下去了 它掉进了
流动装置里 只剩残骸了
不过这样让我有点担心 它
这样横穿过去的方式 我们
干脆把它延伸到最大范围吧
啊 没关系 它在
下面 这样没问题
听着
安静 除了上面那个流动的声音 你
知道吗？我们也去修好它吧 我现在
正在进行流动修复任务
而且我渴望修复更多流动问题
能快速修好吗？让我看看
呃
可能需要修
它下面的那个
我想
需要水平处理
天啊
我从没见过这种情况 这是
怎么回事？
我能进我自己家吗？
好了 可以了 好吧
糟糕
哦不 这些可以留着 我想
不错
不不不不不不不 你为什么
要这样？
好的 关掉它
漂亮 嗯？
我放不上去
哦
不对不对 其实我没搞懂 哦
是这个 是这家伙 我的天
现在我明白了 啊 但是等等 等等 等等
等等 等等 等等 等等 等等 漏斗
需要再低一格
我们差点搞砸了
这里
呃 好吧 我要把这些
水流彻底清除 因为我实在
受不了水流
这真是我在Minecraft里的
克星 真的真的是
我深恶痛绝
水流被取消了
其实这些也得去掉 我觉得
对 因为我们要做低一格的
现在可以用这些来行走了
真聪明
好的 很好 我们搞定了 搞定了 我
还以为我们要交叉水流了
但其实没有
不错
然后
不过我确实喜欢之前的设计
要不是因为声音问题 我本
来会超爱的 这真的太酷了
现在我们改从上面
把它盖住
这样会很好
现在我们把这里盖住了
这太棒了
告诉我这看起来难道不惊人吗
哟
老兄
太厉害了
现在我们只要把这个盖住就行
等等
这里
好了
没人知道底下正在发生
这些疯狂的事情
现在我们进去 呃 确保
剩下的漏斗都准备好了
我能够到吗？我想可以
我太喜欢这个了
这太棒了
好了 就这样 嘿
伙计
这真的是
有史以来最棒的事情之一 我我我
真的超级喜欢
超爱做这个
是时候掩盖这些恶劣的罪行了
等等 我的*去哪了
我少了些东西
我想是永远消失了
是布鲁斯
哦 * 呃 我们要把
这个放这里
不对 不对
其实可以 或者我们直接放
楼梯 因为已经不需要
那么高了 对吧？
嘿 真漂亮
没错
这里怎么有水？我完全
不喜欢这样
这不在设计方案里
希望我没搞砸什么
我听到的水声是从下面
往这边流的
嗯 是往上 呃 是上涌的水流
对吧？
我们进去听听看
是不是很棒？
知道这里还有什么更棒的吗
新设计在于 物品将会
不会丢失 因为他们有很多
漏斗内部容易发生堵塞
所以 尽管他们可能会获得 你知道
被困在这里面 他们出不去了
你知道 他们快要迷失了
我将在这里倒车
以前 我们可能会遇到一个问题 即
会溢出来 你知道的 还有那些物品
会卡在上面
相当不错 现在 来看后墙
这里需要修复一下 因为呃…
看起来像是*
而我们正用石头来做这个
嗯
哦 *
是的
好的 这应该会很有帮助
甚至可以再多做一层 但我
现在应该没问题了
让我看看
看看从里面看是什么效果
还不错吧？看看这个 你几乎
看不出来 我们也可以用木头
代替 实际上 让它更加
有沉浸感
我有点喜欢木头
但我的意思是 这里这样也行吧？
整个想法是后面用石头
那本来是——可能应该是石头而不是
我的意思是 有些地方应该是圆石而不是石头
那里
* 够不着
嗯？
好了
哦对了 这些也得修一下 我们
有个新方法来做这个
呃 楼梯
但我不喜欢它那种延伸的方式
从那边过去 啊 算了 这这
没关系
我不介意 我来处理
哎呀 走错了
等等 什么情况？
这就对了
我们得另找条路
上到第二层屋顶或者二层
平台 也许这里可以
你知道 就是二楼
好吧 老兄
看起来不错
也许是时候修理些装备了
等等 下界合金怎么修复？
别告诉我需要合金锭才行
因为我可不打算这么做 我连
钻石都没有*好吧 算了
没有钻石让我好难过
我觉得终于该整理物品了
好的 一切都没问题 好了 这里
去睡觉吧
好的 先在这里处理一下剑
活板门
漏斗
还有一些石头
我要把这些带回家
放进我的箱子里
嗯 这个我带着 那个也
带着
没火箭了？我的火箭都
去哪儿了？可能都用完了
今天确实飞了不少地方
好吧
箱子在这儿
对了 这些铜制品怎么办？
我就直接当石头处理了
我觉得
就算不是石头 但也算是
近似石头
从概念上来说吧
不过说实话不太现实
我都不知道该叫它什么
这该叫什么？闪长岩台阶
不能放进去 这点要记住
这些实在太危险了 呃 最好
离远点
台阶 呃 放这里
等等 我觉得应该是朝上的 不过
无所谓 我们晚点再
研究 等把所有东西都放进去
你知道的 它自己会分类好的
把掉进去的剩余杂物都
捡出来
呃
玻璃
压力板 呃 这个应该算
红石类 这是红石
玻璃 天啊 玻璃
嗯哼
玻璃该怎么分类啊？
也许我有个箱子就叫玻璃箱
毕竟玻璃是用沙子做的 而沙子
本质上就是小石子 所以那也算
是石头 万物皆石头
不过铜嘛 我觉得铜应该算是
独立类别
对吧？铜这东西真让人头疼
呃 食物掉进去了
我们需要分拣食物吗？我觉得
不需要 因为我们打算建个
厨房
嗯对 所有东西都会…你知道
我们有条流水线会直接通到
厨房 所以这个分类箱
不需要了
海洋物品
就先保留吧 海洋
算是个不错的分类
还有哪些不该进来的东西
掉进来了？
我是说 玻璃 好吧 我不知道
那这些
铜呢？
我是说 我确实有两个建筑
箱子
也许我会说这是建筑材料
或者我们有三个建筑材料箱
因为这可能会很贵
尤其是左边的通道
有点短
其实我们还是换成玻璃吧
但这里有太多杂七杂八的东西
你知道
玻璃少一些
我们可以做一个叫呃
易碎品的箱子 比如玻璃 陶器
衬衫之类的
呃
我也不知道还有什么
这个杂物箱我们肯定
需要一个杂物箱
像这个 对吧？
其实也许我们只需要
呃
易碎品 还有什么是易碎的？
比如染色玻璃之类的
掉落物肯定是我们需要的分类
让我想想 我需要能够
引导
更多物品从右侧输出
因为我们会有多余的空间
特别是在最前面的这几条通道
用来放这些箱子
根本不可能把这些箱子
装满来合成绿色染料
还有绿色 也不可能 我们会有
很多剩余材料
木材可能也是 我不确定
木材可能是例外 嗯
我们可以设置一个
我们可以放个H
* 我不知道 我真的
不知道
对 食物是从这些箱子
里拿出来的
玻璃 但我的意思是 玻璃
没那么多吧？只有不同颜色的
玻璃
也许我们可以把带颜色的东西放这里
比如玻璃 呃
我们甚至可以把它们和染料放一起
我猜 因为它们挺搭的
嗯 我们还能做什么玻璃制品？
瓶子 对 看吧 真的只有
这两种方块
我不确定
我们
我不知道 我
易碎 易碎 不 不 不 我们把他
放在建筑类 * 我们啊 *
该死 我们还得进行第三次施工
箱子 我们将把采矿放在上面
这里
是的 这就是现在的采矿状况
想在底部进行挖矿
因为我习惯在底部有
采矿 然后我们可以在这里拥有海洋
啊 糟糕
嗯 所以 我想说的是…
与耶稣建设三
我会说铜制品应该放进去
施工 这是施工相关的材料
100%
那么 我们就把它放进去吧
玻璃也是建筑材料
我不会安装那么多玻璃
我想 在任何时候都是如此
是的 那是建筑行业
是有点乱 不过你懂的
事实就是如此
石头在这里 泥土
皮革在这里
哦对了 这三个呢 呃
这三个和这三个不会被
分类 这是手动处理的东西 所以
我不确定这里要放什么 也许
这里会成为一个大型杂物区
我就从这里移过去 哦
我们甚至没有杂物分类
这是个问题
嗯 这样的话 我会选择海洋
哦 *
呃
好吧 好吧 好吧
我得好好想想 我觉得
海洋分类不好 但是海洋类物品
其实并不多
海洋分类真是*
不要海洋 我们不搞海洋分类
海洋在其他分类里就相当于杂物
物品
这是海洋类杂物
好的
下界 科幻 我觉得
对 科幻不错
我喜欢科幻题材
下界是个好分类 这个一定要保留
下来
我们
稍微整理一下
呃 红石可以保留
石头也不错
我觉得可以叫建筑 我们就把
我们就把这个称为建筑类
这到底算什么？对吧 不
这应该算杂物 不是吗？
我们至少需要两个箱子来装
杂物
我还可以分一个…让我想想
还有什么需要单独分类的？
分成更小的棚屋？
酿造区完成了
呃 让我记下来
记下来 我的笔记本呢？
应该在这个箱子里
把这个清掉
我们要弄个… 这样 我们要
设置
叫什么来着？
内部外部
通道
酿造区
完成 食物区
完成
附魔区
未完成 但属于外部通道
接下来还有什么可以
从这边延伸出去 在右侧
建造成更小的棚屋
我们要设置
空间很充足
要不我们建个杂物小屋？
这个想法蠢吗？
或许可以叫它垃圾小屋
或者叫…呃…剩料仓库之类的
没法归类到其他区域的东西
呃
哦等等 我们还有铁匠铺
采矿相关的东西可以放这里吧
采矿是
采矿是…是户外作业
百分之百
那个算户外设施 铁匠铺
肯定算这个
还有什么？我们有…哦
制革工 我们还要建个
制革工坊 兄弟 所有皮革制品
放进去 对吧？
皮革
工人
我的光标在哪？好的
以太
没错 我们正在测量宇宙中是否
存在
呃 有一种叫做以太的
流动
蓝色冰
呃 箱子
还有什么？什么？我们还能
外包什么？
所有东西都可以外包 呃
我们来外包一些 好的 我们已经有
采矿了
我们可以有个切石机
不 不 不 我们要把所有石头
都外包出去 这不是个好主意
石头是这个呃的核心部分
这真是个奇幻的场景
也许我们该有个极客小屋 你懂的
就是那些技术宅住的地方 所有科幻类的东西
都放在那里
因为那是 不对 那是在左边
对吧？这个在左边 这些都在
右边 这些全都在
左边
顺带一提 我 我应该会住在那间小屋里
掉落物 糟糕 我们需要个垫子之类的东西 呃
造纸厂或者印刷机
我们一定要弄到那个
印刷机 那个很简单
斜杠地图师
斜杠领域大师
不错
嗯我们还可以有个铜匠小屋
你知道的
专门经营铜制品的人
就像那个从未离开过铜矿的家伙
历史上年龄或其他什么的 你懂吧？
那样我们就可以全部发送了
铜可以那样处理 不必非得那样做
在建设中
我确实是在尽力尝试 但我觉得…
试图外包铜材业务
这里 我不希望它进入任何
这些箱子是因为需要花时间处理
占用了太多空间
哦 而且我真的真的想要多个
杂项 所以这绝对是
杂项二
而这就是一个
drops 很好 我们确实想要一个 drops
箱子 这个很重要
是的
我想说的是 樵夫会做
有道理 对吧？但它已经如此
这已经根深蒂固 我无法改变
种田 呃 不过种田这事
这个需要完全外包出去
完全地
也就是说我们可以从这条线
外包多个项目
不错 种田就交给
交给未来的极乐世界
你懂的
就是那种遍地合金的设定
不然的话
资源流就跟不上了
需要先让资源流壮大起来
才能实现这个目标
老兄 我手上的皮都在脱落
因为烫伤 我我我一直在
用湿巾擦拭
得停手了 情况真的不妙
很糟糕
不过我倒没觉得太疼 因为我
吃了布洛芬
所以 对于那些好奇的人 我我我
今天早些时候烫伤了手 不算特别
严重 但也挺糟糕的 疼得
所以 你知道 皮肤变得非常
脆弱
买了些芦荟胶 我会
大家怎么样？
周五过得愉快吗？
到目前为止你们觉得这台机器怎么样？
我们是不是已经取得很大进展了？就像
我能看到终点了 你们也能 对吧？
你们能看到终点 现在基本上就是
处理物品 再外包几个
东西
我觉得我们真的真的已经接近
尾声了 因为所有主要部件
现在真的真的都完成了 就像没什么
其他需要改动的了 我不认为
还有 至少
永无止境
终点绝非终点
永不言终
这就是 你知道的 那个标语
无限流动
您觉得我们的Harbor解决方案怎么样？我
太棒了 伙计 不用再听那些了
水与流
太好了
我超爱这个 这正是我一直以来
一直想做却迟迟未开始 我只是
没做成是因为我条件不够
跳虫问题 但现在我已经解决了这个问题
物品卡在机器中
中间
无意间 我也得到了一堆
额外的漏斗 因此 它自然就构成了
这样做是有道理的
完美无瑕
哦 对 没错 FTO流程 因为就是 嗯
没错
天啊 我刚想到个主意 当你说
fito flow时 我突然想起
一件事 老兄
哦 这太棒了
我们不用…我们可以
免费获得额外的箱子
杂物箱就可以用来
存放溢出的物品
我们可以把后面的两个箱子
腾出来放杂物
想想看 所有不需要分类的
东西都是杂物
我的天
这难道是我最初
说的想法吗？我都忘了 因为这实在
太棒了
太棒了 这解决了我所有的
问题 太好了
知道吗？我们甚至可以把
箱子上面再放箱子 这样
杂物箱就能变得特别大
是啊 我不知道 Frank 我是说
我知道我刚才脑子短路了 我猜
我明白了
等等 你们在说什么？能
让我也加入这个争论吗？
然后你可以手动把东西从里面
整理出来 等等 什么？我有点困惑
好吧 算了 我不参与
那个争论了 我想加入 但是
我不知道重点在哪里
十万订阅就做烹饪直播
对 对
就这么说定了 听起来不错 等到
一百万订阅时 我们就做…我要
我要开摄像头 我要在网上
出卖我的
肉体
我保证 顺便说一句 如果真有那么一天
虽然这种事不太可能发生
我不是说要出卖身体 但你们知道
我打算在直播时开摄像头
只开这一次
没错
万一你们发现摄像头后面其实是
Jackie坐在那里打游戏
用了语音模拟器呢？超高科技
的那种 他有个完整的实验室
他可聪明了
漱口水教程 其实特别
简单 兄弟们 只要把它放在
洗手池的水龙头下面冲
但别冲太久 可不能
让它完全浸透
你们懂的 只要让它变得
湿润适口就行
你的肝脏卖多少钱？呃
74万欧元吧
我只洗脏了的地方
狸猫先生
提到了水刑
那是什么意思？我在想呃
叫什么来着？水刑 我
大约10年前在Reddit上看到一个搞笑的
有人说
关塔那摩湾的水刑听起来
很酷 如果你不知道
这两个词的意思的话
你知道
挺有意思的 老兄
湿面包最好吃了 真的吗？我
不知道
那不是一种酷刑吗？是的
显然不怎么好玩
所以才叫酷刑嘛
湿漉漉的牛排啊 兄弟们
湿漉漉的牛排到底是什么？
我玩过女神异闻录5 Fowl and Basket
所以才有这个音乐 我还没完全通关
不过已经推进了相当一段距离
在不剧透的前提下 我打到了
应该是银行区域 如果你玩过这游戏
应该明白这意味着什么
但我在那个区域并没有
深入太多
可能我记错了？也许进度更多或更少
我也说不准
反正不算特别深入 你什么意思？
什么？我打了超久才打到
那个进度 天啊
其实我从没试过烤奶酪三明治
配番茄汤的吃法
我知道这在美国很流行
但还没真正尝试过
说实话 我连正宗的
烤奶酪三明治都没吃过 因为
就是…我也不太清楚 不知道
具体怎么做 是要用平底锅煎吗
还是什么？
朋友们 我不是美国人 这些是
美式料理 对吧？
居然没放培根？真的假的？
放一整块奶酪到烤架上
嗯
在平底锅里融化黄油 放上面包
但奶酪怎么办？
那个食谱里没放奶酪 哦
加奶酪 加面包 翻面 感觉
黄油好像有点过头了
这量看起来也太多了吧
你该尝尝巴西热狗
听着像某种色情暗示 真的
有这种食物吗？
黄油是必须的 哦好吧
我猜是为了防粘锅
现在知道为什么那里肥胖率高了？
到处都有肥胖问题 丹麦
这里也有胖人啊
但 我 我 我觉得这个统计数据 我 我 我不
知道啊 兄弟 这真的属实吗？美国人
真的都很胖吗？我感觉可能
有点夸大其词了 不过也可能是我
错了 这只是我的直觉
猜测
我知道大家都喜欢拿这个开玩笑
但是
丹麦热狗厚片 没错 他们确实会
配着美味的酱料一起吃
作为一个美国人 我觉得这个说法
并不夸张 好吧 可能也取决于
不同的州 在美国的哪个地区
政府补贴玉米糖浆 所以
无处不在 是的 我经常听说
你们的很多食品都很甜
没错 你说得对 Savvy Java
这真的很难避免 你
知道的 我的意思是 你不能太过
责怪人们 就像他们吃的那些东西
在超市里销售 甚至在
丹麦亦是如此 购物诱惑难以抗拒
这些现成的晚餐以及所有的
其他加工食品 你知道的 因为…
就是这么方便 而且很贴心
有时美味
而你也知道 它让你摆脱了那个念头
烹饪的乐趣一旦开始 便令人欲罢不能
买那些东西
这是一个恶性循环
是的 没错 谷野井
它滋养下一餐
附近没有杂货店的城市
只有垃圾食品店 什么？你怎么会这样？
与老兄一起求生 我当时在巴尔的摩
对吧？我还以为会是垃圾食品呢
因为你知道 在美国东西很便宜
而且你知道 你有很多没用的东西
食物链 我想 你知道 既然
兄弟 这玩意儿也太多了吧 就是这么回事
贵得很 简直就像
和丹麦一样贵 甚至更贵
我惊呆了
一点都不便宜 实在太
贵了
我本来还想说"好啊 我们去买
垃圾食品吧 美国嘛"
但价格实在太贵了
机器什么时候能完成？呃
我现在要保守估计了 好吧
我猜是下次直播时
不是这次直播 是下次 我
你知道的 我现在说话很保守
老兄 我原本还以为这台机器
第五集就能完工呢 你能
相信吗 真是的
不过我现在确实是在开玩笑
我意识到可能还需要
花点时间
调试进展顺利 发现了很多
没错 感谢你
指出这一点 酒馆猫 我同意
修复这些漏洞真的让人很愉快
而且很有成就感
给所有东西做最后的收尾工作
你知道的 把流程理顺
在末端加上漏斗 天啊 我们
今天真的完成了很多事情
除了你需要获取下界合金块
的那部分 我只需要弄到
一个 记住 之后它就会
自动分类了 是的 我接下来
会有40个区块都没有下界合金块
但没关系 只是
提一下
啊 会很简单的 我会想办法
快速搞到它们的 各位 下界合金块
马上就来
我要造一个能自动
生产它们的机器
我要 我要造一个 我要
造一个自动挖掘机
让它能自动穿梭于下界
逐区块地开采 呃 所有我需要的
材料 并把它们分门别类
放进箱子里
其实我就是机器 我只是在下界
到处走动 重点就在这
这就是我的天命所在
呃 可能是马克西姆斯 只是最近
我正在接受药物治疗
很多时候感觉状态不太好
所以当我感觉良好时
就想把精力用在录制视频
之类的事情上
呃 这个药物治疗周期相当长
可能还需要三四个月
而且甚至不能保证一定会见效
所以
真是件麻烦事
呃 不过最近我
又开始跑步了 我
之前停下来了 因为显然这种药
让我不能太剧烈运动
真的很糟糕
比如我会出现严重的肌肉酸痛之类的
是的 但这些都是药物
正常的副作用 所以
并不意外 这很正常
而且据说停药后
就会消失 所以 水平
药物 是的
Cano
不错
效率五是我的首选 那是
最好的药物 确实如此
药人是要水平移动还是
不受控制地上下晃动？是晃动
的部分 我不知道 但我只是
在想象一个药人 你知道 就像
就是那个来自呃叫什么来着？
文明 不是文明帝国 是帝国
时代 你知道 就是那个人
走过去把他们都变成你自己的
单位 我就想象一个人
在水里上下浮动
就像个巫医一样
这说得通吗？我不知道
豪宅 没错
你们懂我在说什么
好了 我要去吃点东西
今天我要吃瑞典肉丸
就是那种肉丸子
所以呢 我要去做
些土豆泥之类的 下次
再见啦 祝大家愉快